សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Move, move, quickly!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
To the position of the four battalions!
ដល់ទីតាំងកងវរសេនាតូចទាំងបួន!
Get the burnt box! Hurry up!
យកប្រអប់ដុត! ប្រញាប់​ឡើង!
Team 1 is ready!
ក្រុមទី 1 រួចរាល់ហើយ!
How many shots are coming?
បាញ់ប៉ុន្មានគ្រាប់មក?
I think 20 shots.
ខ្ញុំគិតថា 20 គ្រាប់។
Son of bitches..
កូន​ឆ្កែ..
We'll pay you back with 50 shots counter fire!
យើងនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹង ការបាញ់ចំនួន 50 គ្រាប់!
50 menace shots, fire!
បាញ់​គំរាម​៥០​គ្រាប់!
- Fire!
- ភ្លើង!
How many shots?
បាញ់ប៉ុន្មាន?
Two hundred shots.
ពីររយគ្រាប់។
These bastards..
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ..
Just go over 500 shots.
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជាង 500 បាញ់​។
Chief of staff!
ប្រធាន​បុគ្គលិក!
I think it's 100 shots this time!
ខ្ញុំគិតថា 100 លើកនេះ!
Are they crazy? Are they going to war?
តើពួកគេឆ្កួតទេ? តើពួកគេនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ?
Blow 200 shots!
ផ្លុំ ២០០ គ្រាប់!
A few years ago, the front unit, which had been pierced in knock order, was pierced again.
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អង្គភាពខាងមុខដែលត្រូវបានទម្លុះតាមលំដាប់លំដោយត្រូវបានទម្លុះម្តងទៀត។
It's broke. Military discipline is broken.
វាខូច។ វិន័យយោធាត្រូវបានខូច។
Is the military an army these days?You have to roll it.
តើយោធាជាកងទ័ពសព្វថ្ងៃនេះទេ?
-Bang!
- ផ្ទុះ!
- It's a perfect day! - Good day!
- វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ! - ថ្ងៃ​ល្អ!
- Hello!
-ជំរាបសួរ!
- Here, here, here! -Hello
- នៅទីនេះនៅទីនេះ! - ជំរាបសួរ
-Bang! - Now, even the lucky lottery!
- ផ្ទុះ! - ឥឡូវនេះសូម្បីតែឆ្នោតសំណាង!
- Thank you!
- អរគុណ!
Hey, what's the sound? Still in a war?
ហេតើសំឡេងអ្វី? នៅតែស្ថិតក្នុងសង្រ្គាម?
The North is continuing to shoot and provoke, perhaps because of an accident in Cheorwon.
កូរ៉េខាងជើង​កំពុង​បន្ត​បាញ់​និង​បង្កហេតុ ប្រហែល​ដោយសារ​គ្រោះថ្នាក់​នៅ Cheorwon។
Hey, I'm on my way.
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ។
Don't back down. Push it according to the rules of engagement.
កុំថយក្រោយ។ រុញវាទៅតាមច្បាប់នៃការចូលរួម។
You're wasting your ammo, you punks.
អ្នក​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​។
So far, 3,000 shots have been fired.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ការ​បាញ់​ប្រហារ​ចំនួន ៣.០០០ ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចេញ។
Give me another 300 shots.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 300 គ្រាប់ទៀត។
The second round is on me.
ជុំទីពីរគឺនៅលើខ្ញុំ។
The 2nd round is...
ជុំទី ២ គឺ...
It's today's mission.
វាជាបេសកកម្មថ្ងៃនេះ។
Captain's on his way, you know?
Captain កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ ដឹង​ទេ?
Captain, there're three horse dungs, three.
មេទ័ព មានលាមកសេះបី បី។
Go and see where it's coming from. Go!
ទៅមើលថាតើវាមកពីណា។ ទៅ!
Can sergeant Park talk to dogs?
តើពលបាលផាកអាចនិយាយជាមួយឆ្កែបានទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
500m?
500 ម?
300m? OK!
៣០០ ម? យល់ព្រម!
Hey, get ready.
ហេ ត្រៀមខ្លួន។
- Loyalty!
- ភក្ដី!
- Park Chunwoo! Park Chunwoo!
- Park Chunwoo! Park Chunwoo!
- Park Chunwoo! - Park Chunwoo! Park Chun...
- Park Chunwoo! - Park Chunwoo! ផាក ជុន...
Holstein, about 18 months.
Holstein ប្រហែល 18 ខែ។
- He's stressed out.
- គាត់តានតឹង។
It's a bit fishy.
វា​ហឹរ​បន្តិច។
- Holstein, Holstein! - Hols!
- Holstein, Holstein! -ហូស!
Ayrshire.
អៀសៀ។
Airsher, airsher! It's Airsher!
ខ្យល់អាកាស អ្នកបើកយន្តហោះ! វាជា Airsher!
Sergeant Park, you're amazing.
Sergeant Park អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Isn't he like a milk barista?
តើគាត់មិនដូចបារីស្តាទឹកដោះគោមែនទេ?
My house used to have a big ranch.
ផ្ទះខ្ញុំធ្លាប់មានកសិដ្ឋានធំ។
- Ranch? - Ranch.
- ចម្ការ? - ចម្ការ។
Why do you forget about the foot-and-mouth disease?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចអំពីជំងឺពងបែកមាត់?
Loyalty!
ភក្ដី!
- Hey, Seongho! - Yes.
- ហេ, Seongho! - បាទ។
Not going to work, huh?
មិនទៅធ្វើការមែនទេ?
Hey, if knock defect is coming again you know? Get moving!
ហេ៎ បើ​គោះ​មក​ទៀត​ដឹង​អត់? ផ្លាស់ទី!
- I got it! - Hey, hey.
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - ហេហេ។
Let's clean this up. Let's go clean up our area!
សូម​សម្អាត​នេះ​ឡើង។ តោះទៅសម្អាតតំបន់របស់យើង!
- Yes, sir! - Got it!
- បាទ​លោក! -យល់ហើយ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Move quickly, move, move.
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
- Yes, sir - Yes, sir.
- បាទ លោក - បាទ លោក។
Supply officer, are you on duty?
មន្ត្រីផ្គត់ផ្គង់ តើអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
No, it looks like the hols's stuck again.
ទេ វាហាក់ដូចជា hols បានជាប់គាំងម្តងទៀត។
It's not easy to get water.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានទឹក។
- Take care of yourself. Thank you.
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ សូមអរគុណ។
- Good day. - Good luck!
- ថ្ងៃ​ល្អ។ - សំណាងល្អ!
- Hey, bring me the chessboard. - Yes, sir.
- ហេ យកក្តារអុកមកខ្ញុំ។ - បាទ​លោក។
- How many days are left? - Private Kim Hyunsoo!
- នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត? - Kim Hyunsoo ឯកជន!
97 days.
៩៧ ថ្ងៃ។
Oh, 15 hours.
អូ 15 ម៉ោង។
No, 15 hours. 30 minutes are left!
ទេ ១៥ ម៉ោង។ នៅសល់ 30 នាទីទៀត!
Still?
នៅតែ?
Yes, right.
បាទ ត្រូវហើយ។
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Okay, the draw has begun!
មិនអីទេ ការចាប់ឆ្នោតបានចាប់ផ្តើមហើយ!
The first lucky number is 39.
លេខ​សំណាង​ដំបូង​គឺ ៣៩។
What's the second lucky number?
តើ លេខសំណាង ទីពីរជាអ្វី ?
36.
៣៦.
Damn, I got two right.
Damn ខ្ញុំមានសិទ្ធិពីរ។
Here's a draw for the 3rd number.
នេះជាការចាប់ឆ្នោតសម្រាប់លេខទី 3 ។
3!
៣!
Yes, 3... The 4th lucky number.
បាទ, 3... លេខសំណាងទី 4 ។
30.
៣០.
There are a lot of numbers with 3 letters?
មានលេខ 3 ច្រើនទេ?
The 5th lucky number is 1!
លេខសំណាងទី៥ គឺលេខ១!
So, what's the last 6th lucky number?
ដូច្នេះ លេខ​សំណាង​ទី​៦​ចុង​ក្រោយ​ជា​លេខ​អ្វី?
The ball is spinning fast...
បាល់​វិល​យ៉ាង​លឿន...
- Get rid of it. - Yes, sir!
- កម្ចាត់វា។ - បាទ​លោក!
What are you doing, not preparing for the roll call?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​?
These guys just lost their themselves.
បុរសទាំងនេះទើបតែបាត់បង់ខ្លួនឯង។
Don't you wake up?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ?
Hey, hey ...
ហេហេ...
33!
៣៣!
Now, we'll draw a bonus ball for second place.
ឥឡូវនេះ យើងនឹងគូរបាល់បន្ថែមសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
- The 934th. - Hey.
- លេខ ៩៣៤ ។ - ហេ។
- I'll give you the lottery numbers. - What's wrong with him?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខឆ្នោត។ - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- //39, //30, //3 - Probably spoiled milk.
- //39, //30, //3 - ប្រហែលជាទឹកដោះគោខូច។
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Spoiled milk?
ទឹកដោះគោខូច?
- What's wrong? - Are you crazy?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Drank spoiled milk?
ផឹកទឹកដោះគោខូច?
Spoiled milk?
ទឹកដោះគោខូច?
Crying while laughing.
យំពេលសើច។
Hey, go.
ហេ ទៅ។
Excuse me, Sergeant Park. Are you okay?
អត់ទោស​ខ្ញុំ​ ពលបាល​ផាក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, because the world is so beautiful.
ទេ ព្រោះពិភពលោកនេះស្អាតណាស់។
Yeah?
បាទ?
Hey, what are you saying?
ហេ ឯងនិយាយអី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
5.7 billion.
5.7 ពាន់លាន។
South Korean soldiers.Hello.
ទាហានកូរ៉េខាងត្បូង សួស្តី។
How hard is it to work on the front desk all day and night?
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​មុខ​តុ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
We, the guards,
យើង, អ្នកយាម,
are here with warm love and consideration from the awe-inspiring Commander Comrade.
នៅទីនេះដោយក្តីស្រលាញ់ដ៏កក់ក្តៅ និងការគិតគូរពីសមមិត្តដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
North Korean soldiers,
ទាហានកូរ៉េខាងជើង
there's a weather forecast on the supercomputer of the Korea Meteorological Administration.
មានការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនៅលើ supercomputer របស់រដ្ឋបាលឧតុនិយមកូរ៉េ។
It will rain in three hours.
វានឹងភ្លៀងក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
With the affection of our compatriots, we inform North Korea that there is no other supercomputer.
ដោយក្តីស្រលាញ់របស់បងប្អូនជនរួមជាតិ យើងសូមជម្រាបជូនកូរ៉េខាងជើងថា មិនមានកុំព្យូទ័រទំនើបផ្សេងទៀតទេ។
Hey, what are we gonna do about this?
ហេ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
According to our North Korean scientific satellite Gwangmyeongseong No. 2.
នេះ​បើ​តាម​ផ្កាយ​រណប​វិទ្យាសាស្ត្រ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​របស់​យើង Gwangmyeongseong លេខ ២។
It's not raining.
វាមិនភ្លៀងទេ។
Our comrade fart man(Bang Kwi Nam) soldier leader and I
សមមិត្តរបស់យើង Fart Man (Bang Kwi Nam) Soldier Leader និង I
have developed a lot of feelings in such a program,
បានបង្កើតអារម្មណ៍ជាច្រើននៅក្នុងកម្មវិធីបែបនេះ,
he has no taste and dryness, his name is also very rustic,
គាត់គ្មានរសជាតិនិងស្ងួតទេ ឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ច្រែះខ្លាំងណាស់
we have prepared three lines of poetry for comrade fart man, you wanna hear it?
យើងបានរៀបចំកំណាព្យបីជួរសម្រាប់សមមិត្ត fart តើអ្នកចង់ឮទេ?
IU from North Korea prepared an acrostic poem.
IU មក​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បាន​រៀប​ចំ​កំណាព្យ​បែប​អសុរស។
Of course I'll have to hear it.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តាប់។
Fart, farting boom boom.
Fart, farting boom boom ។
Kwi, Kwi-nam.
នៅក្នុងណាម។
Nam, South Korean hot pants.
ណាំ, ខោក្តៅរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
Hot pants..
ខោក្តៅ..
Comrade Yeonhee, take it easy.
សមមិត្ត Yeonhee ងាយស្រួល។
Since IU sent us an acrostic poem.
ចាប់តាំងពី IU បានផ្ញើកំណាព្យមួយមកយើង។
I should send you a reply with an acrostic poem.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ឆ្លើយ​តប​ជា​មួយ​នឹង​កំណាព្យ​បែប​អសុរស។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
IU is the most beautiful singer in South Korea.
IU ជា​តារា​ចម្រៀង​ដែល​មាន​សម្រស់​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
Should I say the first letter? Ah.
តើខ្ញុំគួរនិយាយអក្សរទីមួយទេ? អា.
She still think
នាងនៅតែគិត
she's pretty.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Yoo, I'm sorry to hear that.
យូ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Sergeant Park!
ស៊ែរ សួន!
A South Korean soldier who only judges people by their looks.
ទាហាន​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ម្នាក់​ដែល​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​តាម​មុខ​មាត់។
Don't you have a girlfriend?
អត់មានសង្សារទេ?
You're very angry.
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
But even angrier if you heard this?
ប៉ុន្តែ​កាន់​តែ​ខឹង​ប្រសិន​បើ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
That's what, 10 years of military service?
នោះហើយជាអ្វីដែល 10 ឆ្នាំនៃការបម្រើយោធា?
What should I do? I'm about to be discharged.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​រំសាយ​ចោល។
Where's medicine.
តើថ្នាំនៅឯណា។
unable to get rid of the nasty sickness.
មិនអាចកម្ចាត់ជំងឺអាក្រក់បានទេ។
If you play around like that,
បើ​លេង​បែប​ហ្នឹង
you're likely to end up in an acorn.
អ្នកទំនងជានឹងបញ្ចប់នៅក្នុងផ្លេក។
Irrational madness. That's it. Come on!
ឆ្កួតមិនសមហេតុផល។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ឆាប់​ឡើង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
- It's not a coincidence. - Loyalty!
- វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ - ភក្ដី!
What's
អ្វី
that?
នោះ?
I think our GP has soldiers of interest.
ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យរបស់យើងមានទាហានចាប់អារម្មណ៍។
Soldiers of interest?
ទាហានចាប់អារម្មណ៍?
Sergeant Park Chun-woo is a bit weird these days.
ពលទាហាន Park Chun-woo ថ្ងៃនេះចម្លែកបន្តិច។
Park Chun-woo?
Park Chun-woo?
A real rich man doesn't ignore others.
សេដ្ឋីពិតមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកដទៃទេ។
A positive attitude of keeping dignity.
អាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាននៃការរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
That's the real elite.
នោះ​ជា​ឥស្សរជន​ពិតប្រាកដ។
It's a good story.
វាជារឿងល្អ។
Well, can I go to the bathroom?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Why are you asking me that? Ask your old man.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ? សួរបុរសចាស់របស់អ្នក។
It's not small, it's big.
វាមិនតូចទេវាធំ។
You're doing a good job. You're not supposed to hold back your shit.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។ អ្នកមិនគួរទប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
No!
ទេ!
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Welcome, Comrade Lee Yongho.
សូមស្វាគមន៍ សមមិត្ត លី យ៉ុងហូ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I am just bored watching the German War movie.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អផ្សុក​មើល​ភាពយន្ត​សង្គ្រាម​អាល្លឺម៉ង់។
Watch it together?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា?
I've memorized everything now.
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I should've seen this more than 100 times.
ខ្ញុំគួរតែមើលរឿងនេះច្រើនជាង 100 ដង។
Chol-jin companion.
Chol-jin ដៃគូ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
I don't know anyone else, but I have to help Lee Yong-ho.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយ Lee Yong-ho ។
I picked up a piece of South Korean paper.
ខ្ញុំបានយកក្រដាសកូរ៉េខាងត្បូងមួយសន្លឹក។
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
It's called 645.
វាត្រូវបានគេហៅថា 645 ។
645?
៦៤៥?
If you get 6 correct out of 45 numbers,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 6 ត្រឹមត្រូវក្នុងចំណោម 45 លេខ។
A vicious capitalist exploitation technique
បច្ចេកទេសកេងប្រវ័ញ្ចមូលធននិយមដ៏សាហាវ
that fleeces the Korean people in the name of giving them huge amounts of money.
ដែល​គេច​ពី​ប្រជាជន​កូរ៉េ​ក្នុង​នាម​ផ្តល់​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​ដល់​ពួកគេ។
But this is the day of the last drawing.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាថ្ងៃនៃការគូរចុងក្រោយ។
Is this the latest piece of paper?
តើនេះជាក្រដាសចុងក្រោយមែនទេ?
Just for fun, take a look.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច​, មើល​។
OK.
យល់ព្រម។
Okay, there it is. .
មិនអីទេ វានៅទីនោះ។ .
Number one, three, and thirty.
លេខមួយ បី និងសាមសិប។
3...
៣...
33, 36.
៣៣, ៣៦.
Lastly, number 39.
ចុងក្រោយគឺលេខ ៣៩។
This is the number one.
នេះគឺជាលេខមួយ។
What's the matter, Comrade Chol Jin?
តើសមមិត្ត ឆុល ជីន មានរឿងអ្វី?
It's...
វា...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Yeah, well...
បាទ...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Yeah?
បាទ?
I almost broke my back.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាក់ខ្នង។
The temperature is 21 degrees Celsius and the wind is from the northeast.
សីតុណ្ហភាព ២១ អង្សារសេ ហើយខ្យល់បក់ពីទិសឦសាន។
The wind speed is 14 m /s A lottery ticket weighs 75 grams.
ល្បឿនខ្យល់គឺ 14 m/s សំបុត្រឆ្នោតមួយមានទម្ងន់ 75 ក្រាម។
If you plug in the formula for free fall.
ប្រសិនបើអ្នកដោតរូបមន្តសម្រាប់ការដួលរលំដោយឥតគិតថ្លៃ។
The flight distance of Lotto is 1.23 km.
ចម្ងាយហោះហើររបស់ Lotto គឺ 1.23 គីឡូម៉ែត្រ។
This is where the lottery is.
នេះគឺជាកន្លែងដែលឆ្នោត។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What?
អ្វី?
Just hand out the flyers!
គ្រាន់តែចែកខិតប័ណ្ណ!
Oh.
អូ។
Hello, here.
សួស្តី នៅទីនេះ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
I'm not gonna eat you. Okay?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។ យល់ព្រម?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's Park Chunwoo?
តើ Park Chunwoo មែនទេ?
My name is Lee Yongho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yongho ។
Sergeant Lee Yongho.
វរសេនីយ៍ឯក Lee Yongho ។
It's been three days since we met.
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
I came out to meet my South Korean soldier.
ខ្ញុំបានចេញមកជួបទាហានកូរ៉េខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ។
Welcome to Free Korea.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េសេរី។
What are you talking about, you stupid?
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់?
But why do you keep talking informally?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយក្រៅផ្លូវការ?
I mean you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
Do you know the game called "645"?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ហ្គេម​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "645" ទេ?
Out of 45 numbers, if you get 6 correct, you'll get 1st place.
ក្នុងចំណោម 45 លេខ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 6 ត្រឹមត្រូវ អ្នកនឹងទទួលបានលេខ 1 ។
I picked up a 645.
ខ្ញុំបានយក 645 ។
This is a piece of paper for first place.
នេះគឺជាក្រដាសមួយសម្រាប់កន្លែងដំបូង។
So..
ដូច្នេះ..
I'll give you 10% if you bring the cash.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10% ប្រសិនបើអ្នកយកសាច់ប្រាក់។
I finally found it, thank you!
ទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញហើយ អរគុណ!
Hey, North Korean soldier.
ហេ ទាហានកូរ៉េខាងជើង។
That, that's mine.
នោះហើយជារបស់ខ្ញុំ។
So give it to me while I'm being nice.
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត។
What?
អ្វី?
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
Yeah, that's how I got here.
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Stupid.
ឆោតល្ងង់។
934th, right?
៩៣៤ ត្រូវទេ?
- Yeah. -1, 3, 30.
- បាទ។ -១, ៣, ៣០។
Number 33, number 36, number 39, right?
លេខ 33 លេខ 36 លេខ 39 មែនទេ?
Yeah, so it's mine! Give it back!
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ! អោយ​វា​មកវិញ!
You Korean boy think I'm hot pants?
ក្មេងប្រុសកូរ៉េគិតថាខ្ញុំក្តៅខោមែនទេ?
And where does this note belong?
ហើយ​ចំណាំ​នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​នៅ​ឯណា?
Who got it who's the owner.
អ្នកណាយកអ្នកណាជាម្ចាស់។
What does that mean? What's that?
មានន័យថា​ម៉េច? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Sergeant Park Chun-woo.
វរសេនីយ៍ឯក Park Chun-woo ។
When is your next shift again?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកប្តូរវេនបន្ទាប់ទៀត?
- What's that? - Answer me, you jerk!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? – ឆ្លើយ​មក​បង​ឯង​លេង​សើច!
Three days later, you punk!
បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​អ្នក​ផុង!
I'll see you here in three days.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
I'm gonna talk to you here again, okay?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត មិនអីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
It hurts a lot?
ឈឺណាស់?
No.
ទេ
Are you... At night..
តើអ្នក... នៅពេលយប់..
Did you meet a ghost and wrestled?
តើអ្នកបានជួបខ្មោចហើយចំបាប់ទេ?
No.
ទេ
But why do you walk around at night like a madman?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅពេលយប់ដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
And in a minefield you'll find if you go in.
ហើយនៅក្នុងវាលមីន អ្នកនឹងរកឃើញ ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅ។
Wouldn't it be nice if you didn't explode?
វាមិនល្អទេបើអ្នកមិនផ្ទុះ?
You cross the bars and you're in the brig by law.
អ្នក​ឆ្លង​កាត់​របារ ហើយ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ស្ពាន​ដោយ​ច្បាប់។
But you'll be discharged in a few months
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត។
and you have serious mental health problems.
ហើយអ្នកមានបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm alright.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
But why cross the barbed wire every night like a madman.
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ឆ្លង​កាត់​លួស​បន្លា​រាល់​យប់​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Wandering around the Demilitarized Zone, you punk!
ដើរជុំវិញតំបន់គ្មានយោធា អ្នកលេងល្បែង!
Five of the dog holes you dug! Who are you?
រន្ធឆ្កែប្រាំដែលអ្នកជីក! អ្នក​ជា​នរណា?
Really son of bitch?
ពិតជាកូនប្រសារមែន?
Are you a spy? Nasty bastard.
តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ? សត្វតិរច្ឆាន។
I'm not a spy.
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
Don't you dare talk back to me, boy!
កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​តប​ទៅ​បង​ប្រុស!
I'll report to the main office first Go to the hospital for treatment first.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ការិយាល័យ​ធំ​ជា​មុន​សិន ចាំ​ទៅ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល​មុន​សិន។
Actually, I won first prize in the lottery.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយក្នុងឆ្នោត។
I was watching TV in the Home Office.
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរទស្សន៍នៅក្នុង Home Office។
Number 1, 3, 30, 33 Number 36 and 39.
លេខ 1, 3, 30, 33 លេខ 36 និង 39 ។
The prize money alone is 5.7 billion won.
ប្រាក់រង្វាន់តែមួយគត់គឺ 5.7 ពាន់លានវ៉ុន។
That lottery was brought to me by the battalion leader in the Jeep.
ឆ្នោត​នោះ​ត្រូវ​បាន​មេ​កង​វរសេនា​តូច​នាំ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
He didn't give it to me. It came like fate.
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។ វាបានមកដូចជាជោគវាសនា។
The recruits on duty together suddenly had diarrhea, and the ticket flew away.
ទាហាន​ដែល​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ជាមួយ​គ្នា ស្រាប់តែ​រាគ ហើយ​សំបុត្រ​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
- Is that gone? -yeah!
- បាត់ហើយមែនទេ? -បាទ!
- So? - Well, so...
- ដូច្នេះ? - អញ្ចឹង...
So, go back a little, huh?
អញ្ចឹងត្រឡប់ទៅវិញបន្តិចបានទេ?
Let me talk freely, huh?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយសេរី, ហា?
- The lottery flew to the north. - Yes, yes
- ឆ្នោតបានហោះទៅខាងជើង។ - បាទ​បាទ
A North Korean soldier named Sergeant Lee Yongho picked it up.
ទាហានកូរ៉េខាងជើងម្នាក់ឈ្មោះ លី យ៉ុងហូ បានយកវាឡើង។
I'm Captain Kang, 437 Put me through to the hospital.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម កង 437 ដាក់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No, no, Chief.
អត់ទេលោកប្រធាន។
- A few days ago, at the Military Demarcation Line. - Yes.
- ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ នៅ​បន្ទាត់​ព្រំដែន​យោធា។ - បាទ។
I met the North Korean soldier.
ខ្ញុំបានជួបទាហានកូរ៉េខាងជើង។
But the guy only wants to give me 10%.
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ ១០ ភាគរយ​ប៉ុណ្ណោះ។
That's a shame! That's mine.
ខ្មាស់គេណាស់! នោះជារបស់ខ្ញុំ។
It's yours, so it's not making sense. Right?
វាជារបស់អ្នក ដូច្នេះវាមិនសមហេតុផលទេ។ មែនទេ?
Do you have a helicopter now? We have a critical patient. We need to get him out of here.
តើអ្នកមានឧទ្ធម្ភាគចក្រឥឡូវនេះទេ? យើងមានអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងត្រូវយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
No, we were supposed to meet the North Korean soldier in three days...
ទេ យើង​ត្រូវ​ជួប​ទាហាន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ...
Now the hole's blocked up. I can't see him.
ឥឡូវនេះរន្ធត្រូវបានបិទ។ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
The dog holes are blocked up.
រន្ធឆ្កែត្រូវបានបិទ។
It must have been hard?
ច្បាស់ជាពិបាកមែនទេ?
Can you at least send a truck if the ambulance can't stop?
យ៉ាងហោច​ណាស់​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន បើ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មិន​អាច​ឈប់​បាន​?
Look at my eyes.
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
Yeah?
បាទ?
We're going to the hospital. Hurry up.
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ប្រញាប់​ឡើង។
No.
ទេ
- I know I can't do that. - What?
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - អ្វី?
Look.
មើល។
I told you it's true.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
I won 5.7 billion in the lottery!
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត 5,7 ពាន់លាន!
Loyalty! TOD observation soldier Private First Class Kim Man-Cheol!
ភក្ដី! ទាហានសង្កេតការណ៍ TOD ថ្នាក់ទី១ ឯកជន Kim Man-Cheol!
I need to talk to my leader.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
You're just in time. You use your computer a lot, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ប្រើកុំព្យូទ័រច្រើនមែនទេ?
Can you use TOD to detect fake photos?
តើអ្នកអាចប្រើ TOD ដើម្បីស្វែងរករូបថតក្លែងក្លាយបានទេ?
Computers have nothing to do with TOD.
កុំព្យូទ័រមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ TOD ទេ។
This guy's good. He faked a photo, huh?
បុរសម្នាក់នេះល្អណាស់។ គាត់ក្លែងបន្លំរូបថតមែនទេ?
Let's go back. There's another one.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។ មានមួយទៀត។
5.7 billion in North Korea?
5.7 ពាន់លាននៅកូរ៉េខាងជើង?
Sergeant Park.
សេនាប្រមុខ។
So you risked your life over the fence?
ដូច្នេះអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅលើរបង?
You're really incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, I'm glad I found it. It's heaven's help
ហេ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​វា។ វាជាជំនួយពីស្ថានសួគ៌
This secret is carried to the end of the grave.
អាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានអនុវត្តទៅចុងបញ្ចប់នៃផ្នូរ។
- Yes.
- បាទ។
In all battles, power analysis is the basic.
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធទាំងអស់ ការវិភាគអំណាចគឺជាមូលដ្ឋាន។
If you know your enemy and know us, you'll win every battle.
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក ហើយស្គាល់យើង អ្នកនឹងឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
What kind of guy is that North Korean guy who picked up the lottery?
តើ​បុរស​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ម្នាក់​នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បាន​ឆ្នោត?
A bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Bastard?
សត្វតិរច្ឆាន?
Yes.
បាទ។
For the sake of the party and the people.
ដើម្បីបក្ស និងប្រជាជន។
I thought this money should be spent for the country, of course.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លុយ​នេះ​គួរ​ចំណាយ​សម្រាប់​ប្រទេស​ជា​ការ​ពិត។
Same.
ដូចគ្នា
What have the party and the state done for us?
តើគណបក្ស និងរដ្ឋបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់យើង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I wholeheartedly agree with Comrade Lee Yong-ho.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយសមមិត្ត Lee Yong-ho ។
Hard parents,
ឪពុកម្តាយពិបាក,
my sister wants to be a singer's dream,
បងស្រីខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
I will achieve in the end.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាននៅទីបញ្ចប់។
I have to change my dad's dentures first.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ធ្មេញ​ពុក​ជា​មុន​សិន។
Very steel alloy Swiss dentures.
ដែកអ៊ីណុកដែកខ្លាំង ធ្មេញស្វីស។
Change them all.
ផ្លាស់ប្តូរពួកវាទាំងអស់។
Chol Jin superior soldier comrade.
ឆុល ជីន សមមិត្តទាហានជាន់ខ្ពស់។
This heart must not change.
បេះដូងនេះមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ។
Whatever it takes to kick that Korean son of a bitch's ass.
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីទាត់កូនឆ្កែរបស់ជនជាតិកូរ៉េនោះ។
Make sure you get back from your mission.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។
You know I have a daughter, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​មែន​ទេ?
Doesn't have a piano that everyone else have.
មិនមានព្យាណូដែលគ្រប់គ្នាមានទេ។
I came home one day.
ខ្ញុំបានមកផ្ទះមួយថ្ងៃ។
She drew the piano on the drawing paper with colored pencils.
នាងបានគូរព្យាណូនៅលើក្រដាសគំនូរដោយខ្មៅដៃពណ៌។
Sola Sola Redo.
ម្នាក់ឯង ម្នាក់ឯងឡើងវិញ។
Can I give you 10%?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 10% បានទេ?
One day my wife is going to
ថ្ងៃមួយប្រពន្ធខ្ញុំទៅ
pay my mother's medical bills
បង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយខ្ញុំ
I'm going to put mom in a nursing home,
ខ្ញុំនឹងដាក់ម៉ាក់នៅមណ្ឌលថែទាំ
but I don't have the money or the piano.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយ ឬព្យាណូទេ។
One day the kid said,
ថ្ងៃមួយ ក្មេងនោះនិយាយថា
Dad, why don't we have money?
ប៉ា ហេតុអ្វីយើងមិនមានលុយ?
Can I give you 15%?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 15% បានទេ?
With generous support and sponsorship for 15% of the shares, there is no better platoon leader.
ជាមួយនឹងការគាំទ្រដ៏សប្បុរស និងការឧបត្ថម្ភសម្រាប់ភាគហ៊ុន 15% មិនមានមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូចល្អជាងនេះទេ។
Sergeant Park Chun-woo.
វរសេនីយ៍ឯក Park Chun-woo ។
I'm a man of conscience, huh? Let's do it well.
ខ្ញុំជាមនុស្សមានមនសិការមែនទេ? ចូរធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
Manchul, what number do you like?
Manchul តើអ្នកចូលចិត្តលេខមួយណា?
Number? Maybe, 7?
ចំនួន? ប្រហែលជា ៧?
- Ok, give you 7% - 10.
- យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យអ្នក 7% - 10 ។
So the number 10, 10.
ដូច្នេះលេខ 10, 10 ។
Come to think of it, isn't that a nice, perfect number?
មក​គិត​មើល តើ​នោះ​ជា​លេខ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ឬ?
Ten. Name is Ten. Ten. Ten
ដប់។ ឈ្មោះគឺដប់។ ដប់។ ដប់
10, Ten.
10, ដប់។
Sergeant Park! Park...
ស៊ែរ សួន! សួន...
What? Why is this open?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការបើកនេះ?
I think this is a supply tube.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាបំពង់ផ្គត់ផ្គង់។
The pipes are so old that they are often unclogged.
បំពង់គឺចាស់ណាស់ដែលជារឿយៗមិនត្រូវបានស្ទះ។
There is no ice in the demilitarized zone even in winter.
មិនមានទឹកកកនៅក្នុងតំបន់គ្មានយោធាសូម្បីតែក្នុងរដូវរងារ។
Only the supply officer knows the map of the springs and Wells.
មានតែមន្ត្រីផ្គត់ផ្គង់ទេដែលដឹងពីផែនទីនៃប្រភពទឹក និងអណ្តូង។
How nice would it be to open up and talk?
បើក​ចំហ និង​និយាយ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
On the south side is the Lost Property Act.
ខាង​ត្បូង​មាន​ច្បាប់​បាត់​ទ្រព្យ។
I mean, there's all kinds of weird stuff going on.
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានរឿងចំលែកគ្រប់ប្រភេទកើតឡើង។
See, section four of the Lost Property Act.
សូមមើលផ្នែកទីបួននៃច្បាប់ទ្រព្យសម្បត្តិបាត់បង់។
When picking up something lost by another.
ពេល​រើស​របស់​ដែល​បាត់​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង។
Compensation ranges from 5 percent to 20 percent.
សំណងមានចាប់ពី 5 ភាគរយដល់ 20 ភាគរយ។
How great would that be?
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
According to the law, you can claim compensation.
យោងតាមច្បាប់អ្នកអាចទាមទារសំណង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
So I'm 80, you're 20.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអាយុ 80 ឆ្នាំអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Get out.
ចេញទៅ។
You really don't understand the language.
អ្នកពិតជាមិនយល់ភាសាទេ។
You'll need an ID to get that.
អ្នកនឹងត្រូវការ ID ដើម្បីទទួលបានវា។
And even if you hold it, you wouldn't get any prize money!
ហើយ​បើ​កាន់​វា​ក៏​មិន​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ដែរ!
It is said that the period to collect the bonus is one year.
វាត្រូវបានគេនិយាយថារយៈពេលដើម្បីប្រមូលប្រាក់រង្វាន់គឺមួយឆ្នាំ។
You think there's nothing we can do?
តើអ្នកគិតថាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
Search all defectors whose in-laws and relatives have settled in the south.
ស្វែងរកអ្នករត់ចោលស្រុកទាំងអស់ដែលក្មេក និងសាច់ញាតិបានតាំងទីលំនៅនៅភាគខាងត្បូង។
We can find it, too. We win.
យើងក៏អាចរកវាឃើញដែរ។ យើង​ឈ្នះ។
You don't make any sense. Negotiations are broken.
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។ ការចរចាត្រូវបានខូច។
You bas... Really...
បាស... ពិតជា...
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Where are those Korean motherfuckers?
តើ​ម្តាយ​ក្មេក​កូរ៉េ​ទាំងនោះ​នៅឯណា?
If we search the defectors carefully.
បើ​យើង​ស្វែង​រក​អ្នក​រត់​ចោល​ស្រុក​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
We can find it, too. Can't we threaten him?
យើងក៏អាចរកវាឃើញដែរ។ តើ​យើង​មិន​អាច​គំរាម​គាត់​ទេ?
If you read that right.
ប្រសិនបើអ្នកអានត្រឹមត្រូវ។
I wouldn't have anything to say right now if you were sentenced on the spot.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Comrade political instructor.
សមមិត្ត គ្រូនយោបាយ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Yoduk political prison camp? Gaechon camp? Pick one.
ជំរុំ​គុក​នយោបាយ Yoduk? ជំរុំ Gaechon? ជ្រើសរើសមួយ។
That's where people used to sweat and bleed.
នោះហើយជាកន្លែងដែលមនុស្សធ្លាប់ញើសនិងហូរឈាម។
The exploiters and the sectarians have come together.
អ្នកកេងប្រវ័ញ្ច និងនិកាយបានមករួមគ្នា។
It's like coming back to home. Very warm.
វាដូចជាត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ កក់​ក្តៅ​ណាស់។
I'll tell you the truth, political instructor.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត គ្រូនយោបាយ។
Not long ago Comrade Li Yongho.
មិនយូរប៉ុន្មានសមមិត្ត Li Yongho ។
Picked up a lottery ticket blown by the wind from Korea.
រើសបានសន្លឹកឆ្នោតដែលផ្លុំដោយខ្យល់ពីប្រទេសកូរ៉េ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I hear they give you a lot of money if you win.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គេ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ច្រើន​បើ​អ្នក​ឈ្នះ។
- The Korean people's... - son of...
- ប្រជាជនកូរ៉េ ... - កូនប្រុសរបស់ ...
Political instructor comrade, the 645 won the first prize.
សមមិត្តគ្រូនយោបាយ ៦៤៥ ទទួលបានជ័យលាភីលេខ១។
The Korean kid who claimed 645 was his.
ក្មេងកូរ៉េដែលទាមទារ 645 គឺជារបស់គាត់។
We're negotiating a 50-50 split.
យើង​កំពុង​ចរចា​បំបែក​ ៥០-៥០។
How much is the bonus?
តើប្រាក់រង្វាន់ប៉ុន្មាន?
The total amount is 5.7 billion won.
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុបគឺ 5,7 ពាន់លានវ៉ុន។
How much dollar.
ប៉ុន្មានដុល្លារ។
In dollar terms...
ក្នុងន័យប្រាក់ដុល្លារ...
6 million.
6 លាន។
What? 6 million?
អ្វី? ៦លាន?
How much money are they gonna give us?
តើ​គេ​ឲ្យ​យើង​លុយ​ប៉ុន្មាន?
It must be 900,000.
វាត្រូវតែ 900,000 ។
Told us to eat 100,000.
ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ហូប​១០​ម៉ឺន។
No,10... I'm really speechless.
ទេ 10... ខ្ញុំពិតជានិយាយមិនចេញ។
Aren't they thieves?
ពួកគេមិនមែនជាចោរទេឬ?
You think the north-south issue is that simple?
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាខាងជើង-ខាងត្បូងគឺសាមញ្ញទេ?
They always use brinkmanship.
ពួកគេតែងតែប្រើភាពប៉ិនប្រសប់។
The negotiations have broken down. What should we do now?
ការចរចារបានបែកបាក់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Negotiations are meant to be made up before fight.
ការ​ចរចា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង​មុន​ពេល​ប្រយុទ្ធ។
We're gonna have to reconnect.
យើងនឹងត្រូវភ្ជាប់ឡើងវិញ។
Does that give us an answer?
តើវាផ្តល់ចម្លើយដល់យើងទេ?
Meeting is a precious thing.
ការប្រជុំគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ។
How earnestly are we waiting to meet?
តើយើងរង់ចាំជួបដោយស្មោះប៉ុណ្ណា?
The depression of not having an answer is really overwhelming.
ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​មិន​មាន​ចម្លើយ​គឺ​ពិត​ជា​លើស​លប់។
I would like to speak to my compatriots in the North who do not sleep at night.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ទៅ​ជន​រួម​ជាតិ​នៅ​ភាគ​ខាង​ជើង​ដែល​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ពេល​យប់។
Kiha & The Faces.
Kiha & The Faces ។
Let's meet now.
តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
Uh, warden, there, there..
អូ អ្នកយាម នៅទីនោះ ទីនោះ..
I've seen it too, punks.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ
There must be a new number of people.
ត្រូវតែមានចំនួនមនុស្សថ្មី។
People?
មនុស្ស?
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
It looks like Korean consonants.
វាមើលទៅដូចជាព្យញ្ជនៈកូរ៉េ។
Korean initial consonants?
ព្យញ្ជនៈដំបូងរបស់កូរ៉េ?
Yes.
បាទ។
Korean initial consonants? That's "k" in Korean. "K" in Korean.
ព្យញ្ជនៈដំបូងរបស់កូរ៉េ? នោះជា "k" ជាភាសាកូរ៉េ។ "K" ជាភាសាកូរ៉េ។
Oh, right, right, right.
អូ បាទ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
That, that k, d.
នោះ, ថា k, ឃ។
Yes!
បាទ!
- Hey, man, Manchul, you write it down. - Yes.
- ហេ បុរស ម៉ាន់ឈុល អ្នកសរសេរវាចុះ។ - បាទ។
"K" and "S".
"K" និង "S" ។
I, I.
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
- Is it Chi? - Right, right, right
- ឈី? - ត្រូវ, ត្រូវ, ត្រូវ
Why do you keep rubbing your butt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តត្រដុសគូទរបស់អ្នក?
If it's "k" and "d", then "military"?
ប្រសិនបើវាជា "k" និង "d" បន្ទាប់មក "យោធា"?
Chief, you're right.
មេ ឯងនិយាយត្រូវ។
Army, yes, you and I are the same army, army!
កងទ័ព បាទ អ្នកនិងខ្ញុំជាកងទ័ពដូចគ្នា កងទ័ព!
What about "K" and "S"?
ចុះ "K" និង "S"?
Military?
យោធា?
Military.
យោធា។
Army, military. We're getting in, all right?
យោធា, យោធា។ យើងចូលហើយមែនទេ?
After then?
បន្ទាប់ពីនោះ?
Together?
រួមគ្នា?
Yeah?
បាទ?
Courtship?
ស្នេហា?
A, Prison?
A គុក?
Like a dog bird?
ដូចបក្សីឆ្កែ?
A joint chest gay?
ទ្រូង​រួម​ខ្ទើយ​?
High-dap chest muscles?
សាច់ដុំដើមទ្រូងខ្ពស់?
You really have a poor imagination...
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ​មិន​ល្អ...
Co-parasitic fruit..
ផ្លែ​ប៉ារ៉ាស៊ីត..
Hey, is that imagination? Lonely death zone.
ហេ, វាជាការស្រមើស្រមៃ? តំបន់ស្លាប់ឯកោ។
- Together? - Wait a minute
- រួមគ្នា? - ចាំ​បន្តិច
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Who's in our GP that can go in and out of the Demilitarized Zone at will?
តើអ្នកណានៅក្នុង GP របស់យើងដែលអាចចូល និងចេញពីតំបន់គ្មានយោធាតាមឆន្ទៈ?
What, the water supply officer with the key to the gate?
ចុះ​មន្ត្រី​ផ្គត់ផ្គង់​ទឹក​មាន​គន្លឹះ​ទ្វារ​ចូល​ទៅ​វិញ?
Then they have a supply tube, right?
បន្ទាប់មកគេមានបំពង់ផ្គត់ផ្គង់មែនទេ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Don't they have to bring water from somewhere in the winter?
ពួកគេមិនត្រូវយកទឹកពីកន្លែងណាមួយក្នុងរដូវរងាទេ?
- That's right.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
Here's the place they were talking about.
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេនិយាយ។
Common.
ទូទៅ។
Water supply.
ការ​ផ្គត់ផ្គង់​ទឹក។
District.
ស្រុក។
JSA Common Water supply area.
តំបន់ផ្គត់ផ្គង់ទឹកទូទៅ JSA ។
Hey, give me the medicine that the supply officer drew.
ហេ ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំដែលមន្ត្រីផ្គត់ផ្គង់បានគូរ។
Ah? You want me to look through it?
អា? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលវាទេ?
Look with your heart and you'll find it.
មើលដោយបេះដូងអ្នកនឹងរកឃើញ។
Heart?
បេះដូង?
I'm really going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
A single stroke between controls.
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតែមួយរវាងការគ្រប់គ្រង។
You're not a chicken head, are you?
អ្នកមិនមែនជាក្បាលមាន់ទេមែនទេ?
Drop the gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
So before we get to the talks,
ដូច្នេះ មុន​ពេល​យើង​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ពិភាក្សា
According to the principles of the UN Command,
យោងតាមគោលការណ៍របស់បញ្ជាការ អ.ស.ប.
Weapons will be collected separately.
អាវុធនឹងត្រូវប្រមូលដោយឡែកពីគ្នា។
Good.
ល្អ
It's like our military academy.
វាដូចជាសាលាយោធារបស់យើង។
The lost and Found Act is bullshit.
ច្បាប់​ដែល​បាន​បាត់​បង់​និង​រក​ឃើញ​គឺ​ជា​រឿង​អាស្រូវ។
I'm here to sternly correct a thief who went mad after eating it.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីកែតម្រូវចោរដែលឆ្កួតបន្ទាប់ពីបរិភោគវា។
It's not 645, it's the lottery.
វាមិនមែនជាលេខ 645 ទេ វាជាឆ្នោត។
You have to be clear about that..
អ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីវា ..
Don't use USA language.
កុំប្រើភាសាអាមេរិក។
This is not Korean land.
នេះមិនមែនជាដីកូរ៉េទេ។
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Do you know what the taxes are on the lottery?
ដឹង​ទេ​ថា​ឆ្នោត​មាន​ពន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
Tax?
ពន្ធ?
I knew this would happen. For a skilled TA.
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ សម្រាប់ TA ដែលមានជំនាញ។
In the future.
នៅពេលអនាគត។
The total winnings amount to N5.765772,844 won.
ការឈ្នះសរុបមានចំនួន N5.765772.844 វ៉ុន។
Up to 300 million won, 20 percent of other income tax and 2 percent of N resident tax will total 22 percent.
រហូតដល់ 300 លានវ៉ុន 20 ភាគរយនៃពន្ធលើប្រាក់ចំណូលផ្សេងទៀត និង 2 ភាគរយនៃពន្ធលើអ្នករស់នៅ N នឹងសរុប 22 ភាគរយ។
Over 300 million won, other income tax is 30 percent and resident tax is 3 percent, or 33 percent.
ជាង 300 លានវ៉ុន ពន្ធលើប្រាក់ចំណូលផ្សេងទៀតគឺ 30 ភាគរយ ហើយពន្ធលើលំនៅដ្ឋានគឺ 3 ភាគរយ ឬ 33 ភាគរយ។
The actual amount received, excluding income tax and residential tax, is
ចំនួនពិតប្រាកដដែលទទួលបាន ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពន្ធលើប្រាក់ចំណូល និងពន្ធលំនៅដ្ឋាន គឺ
3,914,959,762 won.
3,914,959,762 វ៉ុន។
You don't even know that.
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
What about 80% and what about 90%?
ចុះ 80% ហើយ 90% វិញ?
Show us, comrade Choljin.
បង្ហាញពួកយើង, សមមិត្ត Choljin ។
What is it? Lunch boxed meal?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់?
It's just a strong point that's easy to recognize.
វាគ្រាន់តែជាចំណុចខ្លាំងដែលងាយស្រួលក្នុងការទទួលស្គាល់។
Strong point?
ចំណុចខ្លាំង?
Yanks call them PowerPoint?
Yanks ហៅពួកគេថា PowerPoint?
Our People's Army is beyond words.
កងទ័ពប្រជាជនរបស់យើងគឺហួសថ្លែង។
I just need one shot of drawing.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​រូប​ថត​មួយ​។
Why bother to talk like that and look good?
ហេតុអីក៏ចេះតែនិយាយបែបនេះ ហើយមើលទៅល្អម្ល៉េះ?
We didn't budge an inch in our opinion,
យើងមិនបានគិតមួយអ៊ីញទេ
so you know what?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្វី?
What if we don't take it?
ចុះបើយើងមិនយក?
Then I have nothing to say.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Get up, everybody.
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
Here we go again!
មកទៀតហើយ!
Brinkmanship again.
ភាពវៃឆ្លាតម្តងទៀត។
In that case, do you think we'd be scared?
ក្នុង​ករណី​នោះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​ខ្លាច​ទេ?
And why do you own the lottery?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាម្ចាស់ឆ្នោត?
You won't get the prize with it anyway.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានរង្វាន់ជាមួយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Do you know where to find the prize money?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកប្រាក់រង្វាន់ទេ?
Is it not looking at the co-op?
វាមិនមើលសហការណ៍ទេឬ?
Agricultural cooperatives.
សហករណ៍កសិកម្ម។
Uncle, we're not a co-op.
ពូ យើងមិនមែនជាសហសេវិកទេ។
The Agricultural Cooperative is at the bank. The bank.
សហករណ៍កសិកម្ម កំពុងស្ថិតនៅ ធនាគារ។ ធនាគារ។
Eight to two? That's a lot of concessions.
ប្រាំបីទៅពីរ? នោះ​ជា​សម្បទាន​ច្រើន។
Did you learn to eat for free from American wolves?
តើអ្នកបានរៀនញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃពីសត្វចចកអាមេរិកទេ?
Do you run the lottery?
តើអ្នករត់ឆ្នោតទេ?
This is property issued by the Republic of Korea.
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលចេញដោយសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
You are illegally occupying our property, do you understand that?
អ្នក​កំពុង​កាន់កាប់​ដី​យើង​ដោយ​ខុស​ច្បាប់ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
What do you suggest? Illegal possession?
តើអ្នកណែនាំអ្វី? ការកាន់កាប់ខុសច្បាប់?
You're lucky you didn't go to the Azzo coal mine.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកមិនបានទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Azzo ។
Azzo coal mine?
អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Azzo?
You punk! Are you done talking?
អ្នក​ផុក! តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
Yeah, I'm done. Why? What are you gonna do?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Scoundrels.
មនុស្សមាក់ងាយ។
I was going to make it good, but it didn't work!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​សម្រេច​!
What if I don't do well? Are you trying to do it or what?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើមិនល្អ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើវាឬអ្វី?
You punks!
អ្នក punks!
We don't need any money!
យើងមិនត្រូវការលុយទេ!
I'm gonna burn that guy's 645. I'm gonna burn him up!
ខ្ញុំនឹងដុតបុរសនោះ 645 ។ ខ្ញុំនឹងដុតគាត់!
- I'm gonna burn it - Burn it!
- ខ្ញុំនឹងដុតវា - ដុតវា!
Those guys could really burn up.
បុរសទាំងនោះពិតជាអាចឆេះបាន។
I feel depressed too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តដែរ។
I've never seen such an ignorant person.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ។
Let's just, let's just do what they say.
សូម​ឲ្យ​តែ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គេ​និយាយ។
Hey, how can you say that?
ហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង?
That's ours. Why is it 10% of ours?
នោះជារបស់យើង។ ហេតុអ្វីបានជា 10% របស់យើង?
All I have to do is get the lottery back.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺយកឆ្នោតមកវិញ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
We have the ticket. What are they gonna do?
យើងមានសំបុត្រ។ តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
Yeah, that's the right answer.
បាទ នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Mr. Political instructor, are you really gonna burn 645?
លោក​គ្រូ​នយោបាយ​តើ​ឯង​ពិត​ជា​ដុត​៦៤៥​មែន​ឬ?
So we don't need the money either?
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវការប្រាក់ទេ?
So what do we do?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
Are you asking me to bow down to those useless guys?
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រាប​សំពះ​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ឬ?
I should have taken 10%.
ខ្ញុំគួរតែយក 10% ។
Isn't that a lot of money for us?
តើនោះមិនមែនជាលុយច្រើនសម្រាប់យើងទេឬ?
8 : 2! We won't budge any more!
៨:២! យើង​នឹង​មិន​ញញើត​ទៀត​ទេ!
Fxxk 8:2. 7:3.
Fxxk ៨:២ ។ ៧:៣។
Who take the 7.
អ្នកណាយក ៧.
Of course you.
ជាការពិតណាស់អ្នក។
Did you say we're 7?
តើអ្នកនិយាយថាយើងមានអាយុ 7 ឆ្នាំទេ?
Considering North Korea's difficult economic situation.
ពិចារណាពីស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចដ៏លំបាករបស់កូរ៉េខាងជើង។
We made a decision for the greater good.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាប់​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ។
Is it true? Is that a fake account?
តើវាពិតទេ? តើនោះជាគណនីក្លែងក្លាយមែនទេ?
So.
ដូច្នេះ។
Can we at least write up an agreement?
យ៉ាងហោចណាស់តើយើងអាចសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ?
Of course we do.
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
The 645 agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀង 645 ។
Clause 1.
ប្រការ ១.
The winning sum is Democratic People's Republic of Korea take 7 In proportion to the Republic of Korea take 3.
ផលបូកដែលឈ្នះគឺ សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ យក៧ សមាមាត្រនឹងសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ យក៣។
Clause 2, even in the event of a natural disaster.
ប្រការ 2 សូម្បីតែក្នុងករណីមានគ្រោះធម្មជាតិក៏ដោយ។
Clause 3, if there is a dispute between the two Koreas.
ប្រការ ៣ បើ​មាន​ជម្លោះ​រវាង​កូរ៉េ​ទាំង​ពីរ។
The International Court of Justice of the United Nations is a court of exclusive jurisdiction.
តុលាការយុត្តិធម៌អន្តរជាតិនៃអង្គការសហប្រជាជាតិ គឺជាតុលាការដែលមានយុត្តាធិការផ្តាច់មុខ។
Clause 4, two copies of the agreement.
ប្រការ ៤ ច្បាប់ចម្លងពីរនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
The north and the south keep one copy after signing and sealing.
ខាងជើង និងខាងត្បូងរក្សាមួយច្បាប់ បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខា និងផ្សាភ្ជាប់។
Remember, it's either 7-3 or war.
សូមចាំថាវាជា 7-3 ឬសង្រ្គាម។
Just trust me for once for the sake of national prosperity.
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្តង​ដើម្បី​ជាតិ​រុងរឿង។
Wait.
រង់ចាំ។
Just saying.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
What happens if you do not pay
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់
after we give 645?
បន្ទាប់ពីយើងផ្តល់ឱ្យ 645?
Those sons of bitches.
កូនប្រុសឆ្កេញីទាំងនោះ។
Is that why we're making a 7-3 offer?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើការផ្តល់ជូន 7-3?
That's what he was thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានគិត។
Put down.
ដាក់ចុះ។
You got to let it go, stupid.
អ្នកត្រូវតែទុកវាចោល ល្ងង់។
I told you to let it go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវាចោល។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
If you don't let go on the count of three.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យបន្តរាប់បី។
I'm gonna rip your teeth out.
ខ្ញុំនឹងដកធ្មេញរបស់អ្នកចេញ។
OK.
យល់ព្រម។
Do it.
ធ្វើ​វា។
1!
១!
2!
២!
- 3!
- ៣!
- Hurry up and find the lottery! Come on! - Take 645 away! 645!
- ប្រញាប់ឡើងស្វែងរកឆ្នោត! ឆាប់​ឡើង! - ដក ៦៤៥ ចេញ! ៦៤៥!
You sons of bitches! I'm gonna shoot you!
កូន​ឆ្កែ​អើយ! ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
- Shoot me! Bastard! Shoot!!!! -Manchul, where are you?
- បាញ់​ខ្ញុំ! តិរច្ឆាន! បាញ់!!!! -Manchul តើអ្នកនៅឯណា?
Turn off the lights! Turn off the lights!
បិទភ្លើង! បិទភ្លើង!
It's because I know where it is when it'sound.
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពេល​ដែល​វា​ឮ។
- Move... - You out of your mind?
- ផ្លាស់ទី ... - អ្នកចេញពីចិត្តរបស់អ្នក?
- Chief, where are you? - Don't look for me, man!
- ចៅហ្វាយ​ឯង​នៅ​ឯណា? - កុំស្វែងរកខ្ញុំបុរស!
- Wait, wait, wait... - Come here.
- រង់ចាំ រង់ចាំ... - មកទីនេះ។
Eyes, eyes, eyes...
ភ្នែក ភ្នែក ...
- Stupid.
- ឆោតល្ងង់។
- Bring it on . - What are you doing here?
- យក​វា​ឡើង ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Just turn on the light, but it's dark. Did you see anything?
គ្រាន់តែបើកភ្លើង ប៉ុន្តែវាងងឹតហើយ។ តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
These unnatural and helpless feelings.
អារម្មណ៍​ខុស​ធម្មជាតិ និង​គ្មាន​ទីពឹង​ទាំងនេះ។
Good.
ល្អ
Here, take a picture.
នៅទីនេះ ថតរូប។
A little bit over here.
បន្តិចនៅទីនេះ។
Good.
ល្អ
Isn't that the South Korean supply officer?
នោះមិនមែនជាមន្ត្រីផ្គត់ផ្គង់របស់កូរ៉េខាងត្បូងទេឬ?
Ah, ah! What are you doing here?
អា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Didn't we have a blockage in the water line before?
តើ​យើង​មិន​មាន​ការ​ស្ទះ​ក្នុង​ខ្សែ​ទឹក​ទេ?
I helped a lot back then.
ខ្ញុំបានជួយច្រើននៅពេលនោះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I've heard about what's going on.
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Sergeant Park, how much did you pay for it?
Sergeant Park តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Didn't?
មែនទេ?
Just picked it.
ទើបតែរើស។
- Hey, this... - Hey, be quiet!
- ហេ នេះ... - ហេ!
What? Pick up?
អ្វី? លើកឡើង?
Even your kids pick it up and you are claiming it?
សូម្បីតែកូនរបស់អ្នករើសវាហើយអ្នកកំពុងទាមទារវា?
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Well, I think...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
Because it's something that no one can claim.
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទាមទារ​បាន។
It's the Peace lottery.
វាជាឆ្នោតសន្តិភាព។
How about a 50-50 split?
ចុះចំណែក ៥០-៥០ វិញ?
Five to five, we're good.
ប្រាំទៅប្រាំ យើងល្អណាស់។
A clean 50-50 split, huh?
ស្អាត 50-50 បែក ហា៎?
Good!
ល្អ!
All right, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But it's not over yet.
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
The north gives the South a lottery.
ខាងជើងផ្តល់ឱ្យខាងត្បូងនូវឆ្នោត។
I think the South will get the first prize back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខាង​ត្បូង​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ទី​មួយ​មក​វិញ។
But we have to transfer the money north again.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្ទេរប្រាក់ទៅខាងជើងម្តងទៀត។
But how are we supposed to trust each other?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's like a prisoner swap in a spy movie.
វាដូចជាការដោះដូរអ្នកទោសនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចារកម្ម។
The duration is 1 week.
រយៈពេលគឺ 1 សប្តាហ៍។
The North pays the lottery and the south gets its money back
ខាង​ជើង​ចេញ​លុយ​ឲ្យ​ខាង​ត្បូង ហើយ​ខាង​ត្បូង​យក​លុយ​វិញ។
Before handing over the change to the North again.
មុននឹងប្រគល់ការផ្លាស់ប្តូរទៅខាងជើងម្តងទៀត។
One soldier from the north and one from the south.
ទាហានម្នាក់មកពីភាគខាងជើង និងម្នាក់មកពីភាគខាងត្បូង។
That should do.
នោះគួរធ្វើ។
Who's gonna go?
អ្នកណាទៅ?
All right, whoever goes!
មិនអីទេអ្នកណាទៅ!
In case of emergency.
ក្នុងករណី​បន្ទាន់។
How do you get in touch?
តើអ្នកទាក់ទងដោយរបៀបណា?
My waist...
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ ...
You're alive.
អ្នកនៅរស់។
This is an ancient emergency network issued in this common water area since the Korean War.
នេះគឺជាបណ្តាញសង្គ្រោះបន្ទាន់បុរាណដែលបានចេញនៅក្នុងតំបន់ទឹករួមនេះចាប់តាំងពីសង្គ្រាមកូរ៉េ។
The cell phone of TA-312 A.K.A. Daughter.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ TA-312 AKA Daughter ។
But both North and South Korea.
ប៉ុន្តែទាំងកូរ៉េខាងជើង និងកូរ៉េខាងត្បូង។
There should be a phone somewhere in GP.
គួរតែមានទូរស័ព្ទនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុង GP ។
Manchul, where are you from?
Manchul តើអ្នកមកពីណា?
Cheongdam-dong, Gangnam-gu, Seoul.
Cheongdam-dong, Gangnam-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
I am also of the old school in Seoul.
ខ្ញុំក៏ជាសាលាចាស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
Sergeant Park, you're from Gangwon-do?
Sergeant Park អ្នកមកពី Gangwon-do?
Gangwon-do is not the same Gangwon-do.
Gangwon-do មិនមែនជា Gangwon-do ដូចគ្នាទេ។
It's completely different from North Korea.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
Why don't I take the post?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយកមុខតំណែង?
Manchul is not part of our unit.
Manchul មិនមែនជាផ្នែកនៃអង្គភាពរបស់យើងទេ។
He was assigned to the TOD observation corps.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​អង្គភាព​សង្កេតការណ៍ TOD ។
Yeah right.
ត្រូវហើយ។
Just 1 week.
គ្រាន់តែ 1 សប្តាហ៍។
But that's not supposed to work, is it? How do I get to North Korea?
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងដំណើរការទេមែនទេ? តើខ្ញុំទៅកូរ៉េខាងជើងដោយរបៀបណា?
Let's play rock paper scissors.
តោះលេងកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
Manly, just one round!
ប្រុសៗ មួយជុំ!
No, Sergeant Park. What kind of rock-paper-scissors...
ទេ ពលបាល ផាក។ តើ​កន្ត្រៃ​ក្រដាស់​ថ្ម​ប្រភេទ​ណា...
Hurry up and play rock paper scissors. Rock paper scissors. Rock paper scissors.
ប្រញាប់ឡើង ហើយលេងកន្ត្រៃក្រដាស។ កន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។ កន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
- Just one round. - Just one round
- គ្រាន់តែមួយជុំ។ - គ្រាន់តែមួយជុំ
Yeah just one round.
បាទមួយជុំ។
- Hurry up! - Yes.
- ប្រញាប់​ឡើង! - បាទ។
Rock paper scissors.
កន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
Wait a minute. Just once. What? The third round!
ចាំ​បន្តិច។ តែម្តង។ អ្វី? ជុំទីបី!
Sergeant Park, what's wrong with you?
Sergeant Park តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Manchul, I'm sorry. - It's the last time.
- Manchul ខ្ញុំសុំទោស។ - វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
- Where is that? Really? - Just one round, just one round.
- តើ​វា​នៅឯណា? ពិតទេ? - មួយជុំ មួយជុំ។
If I lose this time, I'll really go. Just one more round, huh?
បើខ្ញុំចាញ់លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាទៅ។ មួយជុំទៀតហ៎?
It's really the last round!
ពិតជាជុំចុងក្រោយមែន!
Yes, just one round! I'm really going to go.
បាទ មួយជុំ! ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
Hey, I'm sorry. N-Last, last.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។ N- ចុងក្រោយ ចុងក្រោយ។
You do it. Rock, paper, scissors.
អ្នកធ្វើវា។ ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Yes. Rock-paper-scissors paper!
បាទ។ ក្រដាស់ស - កន្ត្រៃ !
Sergeant Park, this is fate.
Sergeant Park នេះជាវាសនា។
Punks.
Punks។
Hey, I didn't do it right!
ហេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​ត្រូវ​ទេ!
I'm watching what you guys usually do.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាធម្មតា។
Let the sweat run like a river.
សូមឱ្យញើសហូរដូចទន្លេ។
If you roll your eyes like that, does your body flutter?
បើ​អ្នក​ក្រឡេក​ភ្នែក​បែប​នេះ តើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​លោត​ឬ​អត់?
- Be loyal! Be loyal! - Impossible.
- ស្មោះត្រង់! ស្មោះត្រង់! - មិនអាចទៅរួច។
There was no place to hide from the sight of our fellow security instructors.
មិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនពីការមើលឃើញរបស់គ្រូសន្តិសុខរបស់យើងទេ។
Hey, you!
អេ​លោក!
Rack your brains.
ពង្រឹងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
It's about to be executed. We should do something about it.
វា​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។ យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
Even though we sleep under the same quilt in the same housekeeping class.
ទោះ​បី​ជា​យើង​ដេក​ក្រោម​ភួយ​ដូច​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​មេផ្ទះ​ដូចគ្នា​។
I wonder who is guarding the comrade instructor's lackey.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​យាម​គ្រូ​បង្វឹក​សមមិត្ត?
Where we can deceive fellow security instructors in our posts.
កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​បោក​បញ្ឆោត​គ្រូ​សន្តិសុខ​រួម​គ្នា​ក្នុង​មុខ​តំណែង​របស់​យើង។
Not a single place.
មិនមែនកន្លែងតែមួយទេ។
There is a place.
មានកន្លែងមួយ។
The only place we can escape the murderous gaze of our instructor.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងអាចគេចផុតពីការសម្លឹងមើលឃាតកម្មរបស់គ្រូរបស់យើង។
Do you know what the most recognized ant is?
ដឹង​ទេ​ថា​ស្រមោច​អ្វី​ដែល​គេ​ទទួល​ស្គាល់​បំផុត?
Labor ants.
ស្រមោចការងារ។
A calf has only one life, and producing milk is also a battle.
កូនគោមានជីវិតតែមួយ ហើយការផលិតទឹកដោះគោក៏ជាសមរភូមិដែរ។
Milk 100 kilos a day.
ទឹកដោះគោ 100 គីឡូក្រាមក្នុងមួយថ្ងៃ។
Be the best working cow in the Republic, you know?
ក្លាយជាគោដែលធ្វើការល្អបំផុតនៅសាធារណរដ្ឋអ្នកដឹងទេ?
Comrade Yeon-hee, When did you come?
សមមិត្ត Yeon-hee តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Comrade Youngchul! Why are there wild boars?
សមមិត្ត Youngchul! ហេតុអ្វីបានជាមានជ្រូកព្រៃ?
Lost Amy near the army not long ago.
បាត់ Amy នៅជិតកងទ័ពមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I saw him crying, so I picked him up.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​យំ ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​គាត់​ឡើង។
Does he have to be fed to eat, too?
តើ​គាត់​ត្រូវ​ស៊ី​ដែរ​ឬ​អត់?
In the demilitarized zone.
នៅតំបន់គ្មានយោធា។
Don't wild boar and red deer make good egg fillings?
ជ្រូកព្រៃ និងសត្វក្តាន់ក្រហមធ្វើពងមាន់ឆ្ងាញ់មែនទេ?
Actually, I'm a little upset.
តាមពិតខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិច។
Could something this beautiful eat me?
តើរបស់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះអាចញ៉ាំខ្ញុំបានទេ?
Just a month, and you can grow a little more
មួយ​ខែ​អាច​លូតលាស់​បាន​បន្តិច​ទៀត​
Brother! Brother!
បង! បង!
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
What are you doing with your head?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយក្បាលរបស់អ្នក?
Hey, recruit. Put it up there.
ហេ, ជ្រើសរើស។ ដាក់វានៅទីនោះ។
What? I didn't hear you!
អ្វី? ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
I said lift it up!
ខ្ញុំថាលើកវាឡើង!
Don't use your hands! Lift up the rope! Pulled tight!
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក! លើកខ្សែពួរ! ទាញ​តឹង!
I was scared at first.
ដំបូងខ្ញុំភ័យខ្លាច។
It was a terrible time. It was a terrible time.
វាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។ វាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
Because of the softness...
ដោយសារតែភាពទន់ភ្លន់ ...
- Recruit! - Private Kim Hyunsoo.
- ជ្រើសរើសបុគ្គលិក! - Kim Hyunsoo ឯកជន។
Bring me a glass of water.
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
You made a joke.
អ្នកបានធ្វើរឿងកំប្លែងមួយ។
But it's not fun, huh?
ប៉ុន្តែវាមិនសប្បាយទេ?
What's the word used in South Korea at times like this?
តើ​ពាក្យ​អ្វី​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ប្រើ​ពេល​នេះ?
That's what I did earlier.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
- Gap, Gapbungyo? Gapbungyo. - Gapbungyo.
- Gap, Gapbungyo? ហ្គាបប៊ុងយ៉ូ។ - Gapbungyo ។
It's a sudden chill!
ញាក់សាច់!
Gapbungyo is all of a sudden, the atmosphere is like the principal!
Gapbungyo មួយរំពេច បរិយាកាសដូចនាយកសាលា!
I'm gonna die comrade!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សមមិត្ត!
Again!
ទៀតហើយ!
Comrade Li Yongho, let's do it again.
សមមិត្ត Li Yongho សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
What's the point of Moonsong?
តើ Moonsong មានន័យយ៉ាងណា?
I'm sorry I was born liberal arts.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកើតមក សិល្បៈសេរី។
Good.
ល្អ
Next, Honbabian.
បន្ទាប់គឺ Honbabian ។
Honbabian...
ហុនបាប៊ីន...
Who eats alone?
អ្នកណាញ៉ាំម្នាក់ឯង?
Good job. What's a Honkono?
ការងារ​ល្អ។ តើ Honkono ជាអ្វី?
Who goes to coin karaoke alone?
អ្នកណាទៅកាក់ខារ៉ាអូខេម្នាក់ឯង?
Good.
ល្អ
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
What's bondalbonjum?
តើ Bondalbonjum ជាអ្វី?
Stir-fry the chrysalis...
ស្ងោរជ្រក់ជ្រក់...
Bondalbonjum!
Bondalbonjum!
If you ask for a number, I'll give you a number!
បើបងសុំលេខ អូននឹងអោយលេខមួយ!
I'm gonna die!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
That's it, this life is end, this life is end.
ហ្នឹងហើយ ជីវិតនេះចប់ ជីវិតនេះចប់ហើយ។
Really, really, that's really, really.
ពិត​ជា​ពិត​ជា​ពិត​ជា​ពិត​ជា​ពិត​ជា​។
Masang.
ដំឡើង។
- Heartbreak - My beloved people all over the country.
- ខូចចិត្ត - មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ទូទាំងប្រទេស។
Brave men and women of the People's Army, brothers and sisters.
ក្លាហានទាំងបុរស នារី នៃកងទ័ពប្រជាជន បងប្អូនប្រុសស្រី។
Dear, dear nation, Dear nation.
ជនរួមជាតិជាទីគោរព ជាតិជាទីគោរព។
If the people's army of the Republic must recite a New Year message.
ប្រសិនបើកងទ័ពប្រជាជននៃសាធារណរដ្ឋត្រូវតែសូត្រសារឆ្នាំថ្មី។
Memorize it vigorously.
ទន្ទេញវាឱ្យខ្លាំង។
The beloved people of the whole country.
ប្រជាជនជាទីស្រឡាញ់ទូទាំងប្រទេស។
Brave men and women of the People's Army, brothers and sisters.
ក្លាហានទាំងបុរស នារី នៃកងទ័ពប្រជាជន បងប្អូនប្រុសស្រី។
Sergeant Park, put your hat on.
ស៊ែរ ផាក សូមពាក់មួករបស់អ្នក។
It's a good match.
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
Go as a private first class. What?
ទៅជាថ្នាក់ដំបូងឯកជន។ អ្វី?
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
We're all in this together now.
យើងទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ។
How can you not drink on a happy day like today?
ម៉េច​មិន​ផឹក​ក្នុង​ថ្ងៃ​សប្បាយ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ?
Comrade Choljin!
សមមិត្ត ឆុលជីន!
Prepared the republic's most delicious rhododendron wine!
បានរៀបចំស្រា rhododendron ដ៏ឆ្ងាញ់បំផុតរបស់សាធារណរដ្ឋ!
I knew this would happen, which is why we've got drinks and food.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង ដែលនេះជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានភេសជ្ជៈ និងអាហារ។
I only prepared the most popular items of PX in the Republic of Korea.
ខ្ញុំបានរៀបចំតែរបស់ដែលពេញនិយមបំផុតរបស់ PX នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េប៉ុណ្ណោះ។
Okay, just a little bit more of the heavy flavor.
មិនអីទេ រសជាតិធ្ងន់បន្តិចទៀត។
Tie it up.
ចងវាឡើង។
DUDUDU.
ឌូឌូ។
Now it's important. You watch it.
ឥឡូវនេះវាសំខាន់ណាស់។ អ្នកមើលវា។
Turn this end
បង្វែរចុងបញ្ចប់នេះ។
around!
ជុំវិញ!
This is what makes tired soldiers want to eat.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ទាហាន​ហត់​ចង់​ញ៉ាំ។
Taste it again.
ភ្លក់វាម្តងទៀត។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Let's have a candid conversation.
ចូរ​យើង​មាន​ការ​សន្ទនា​ដោយ​ត្រង់។
It's all here. You know who's got the biggest ball?
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។ ដឹង​ថា​នរណា​បាន​បាល់​ធំ​ជាង​គេ?
This is the bomb shelter. public water supply area.
នេះគឺជាជម្រកគ្រាប់បែក។ តំបន់ផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាធារណៈ។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
There is Panmunjom in North Korea and Peace House in the south.
មាន Panmunjom នៅកូរ៉េខាងជើង និងផ្ទះសន្តិភាពនៅភាគខាងត្បូង។
Then here.
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
This is the back door to peace.
នេះគឺជាទ្វារខាងក្រោយនៃសន្តិភាព។
The back door to peace?
ទ្វារក្រោយសន្តិភាព?
Is this make sense?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
This is the back door to future peace.
នេះ​ជា​ទ្វារ​ក្រោយ​នៃ​សន្តិភាព​នា​ពេល​អនាគត។
Let's have a toast.
តោះញាំបាយ។
- Come on, cheers - Cheers!
- សូមអញ្ជើញមក - រីករាយ!
Good!
ល្អ!
- My, my ! - My turn! My! My!
- របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ ! - វេន​របស់​ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
Hey, you just crossed the bridge.
ហេ អ្នកទើបតែឆ្លងស្ពាន។
What did you say? The guy up there dumped you.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? បុរសនៅទីនោះបានបោះចោលអ្នក។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Is that how the South Korean president walked through Panmunjom?
តើ​នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ប្រធានាធិបតី​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​បាន​ដើរ​កាត់ Panmunjom?
Okay, so our aggregate score is 1-0.
មិនអីទេ ដូច្នេះពិន្ទុសរុបរបស់យើងគឺ 1-0 ។
- Now switch places. -Nice.
- ឥឡូវប្តូរកន្លែង។ - ល្អណាស់។
Ah wait.
រង់ចាំ។
Do you really want to change this? This is North Korea.
តើអ្នកពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរវាមែនទេ? នេះគឺជាប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
Have you been crying all night? Skip!
តើអ្នកបានយំពេញមួយយប់ទេ? រំលង!
Okay, let's skip it.
មិនអីទេ តោះរំលងវា។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
Ok ! Ok ! Focus!
យល់ព្រម ! យល់ព្រម ! ផ្តោត!
It's okay. You're in the brig.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅក្នុងអាង។
But how old are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
In North Korean terms, I'm 29.
បើ​និយាយ​ពី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
I'm 32 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 32 ឆ្នាំ។
It's the big brother. You can speak freely.
វាជាបងធំ។ អ្នកអាចនិយាយដោយសេរី។
Ok? Let's get a cup from my brother.
យល់ព្រម? សុំមួយកែវពីបងប្រុស។
Yes, brother.
បាទបង។
But it seems your birth declaration was a lot late?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាការប្រកាសកំណើតរបស់អ្នកយឺតណាស់មែនទេ?
I did it in time.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាន់ពេល។
What does Sergeant Park Chun-woo want to do when you become rich?
តើពលទាហាន Park Chun-woo ចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន?
I'm gonna start a farm. A cow farm.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋាន។ កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគោ។
I graduated from the Department of Animal production.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីនាយកដ្ឋានផលិតកម្មសត្វ។
A dairy farm?
កសិដ្ឋានទឹកដោះគោ?
Cows are pregnant for life to be milked.
គោ​មាន​ផ្ទៃពោះ​សម្រាប់​ជីវិត​ត្រូវ​បាន​ទឹកដោះ។
How inhumane.
អមនុស្សធម៌យ៉ាងណា។
So I've decided.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Cows need postnatal conditioning, too. I'm gonna start that farm.
គោ​ក៏​ត្រូវ​ការ​លក្ខខណ្ឌ​ក្រោយ​សម្រាល​ដែរ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋាននោះ។
What will Corporal Lee Yong-ho do when you become rich?
តើ Corporal Lee Yong-ho នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន?
I have a lot of work to do.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I want to buy a watch for dad.
ខ្ញុំចង់ទិញនាឡិកាឱ្យឪពុក។
And my beautiful sister who sings well...
ប្អូនស្រីស្អាត ច្រៀងពិរោះ...
Sister? Do you have a beautiful sister?
បងស្រី? តើអ្នកមានបងស្រីស្អាតទេ?
Brother! What are you saying?
បង! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
South Korean television, the Internet.
ទូរទស្សន៍កូរ៉េខាងត្បូង អ៊ីនធឺណិត។
What scheming has been done to our republic there?
តើ​មាន​គម្រោងការ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​សាធារណរដ្ឋ​របស់​យើង​នៅ​ទីនោះ?
You're supposed to be watching all day.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
It's like me. I use my monitor all day.
វាដូចជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រើម៉ូនីទ័ររបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Of all the networks and TV shows, do you know girl groups?
គ្រប់បណ្តាញ និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ តើអ្នកស្គាល់ក្រុមនារីទេ?
No, you didn't know that, did you?
ទេ អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
Stop it, comrade Choljin!
ឈប់​ទៅ​សមមិត្ត​ឆុលជីន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, Seungil! Choi Seungil!
ហេ Seungil! Choi Seungil!
You stupid.
អ្នកល្ងង់។
You've heard the American Yankee water?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទឹក Yankee របស់អាមេរិកទេ?
Did you go to a thought struggle?
តើអ្នកបានទៅតស៊ូគំនិតទេ?
Comrade Political Instructor.
សមមិត្ត គ្រូនយោបាយ។
Hey, Seungil.
ហេ Seungil ។
Please play it again Yongho.
សូមលេងវាម្តងទៀត Yongho ។
- What? - Play it!
- អ្វី? - លេងវា!
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Rollin' Rollin' Rollin'
រ៉ូលីន រ៉ូលីន រ៉ូលីន
What are you all doing?Get out of here!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញពីទីនេះ!
Let's do it together! Let's do it together!
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា! តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា!
Let's overcome the hardships and build a better garden!
ចូរ​ជម្នះ​ភាព​លំបាក និង​កសាង​សួន​ច្បារ​ដ៏​ល្អ​មួយ​!
With a great general, we'll win!
ជាមួយនឹងឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យយើងនឹងឈ្នះ!
Because of the nature of GP work,
ដោយសារតែធម្មជាតិនៃការងារ GP,
Once deployed, no one can go outside for three months.
នៅពេលដាក់ពង្រាយ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញទៅក្រៅបានក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
You have to get sick to get out.
អ្នកត្រូវតែឈឺដើម្បីចេញ។
I thought a lot about it.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
Drink stale milk a year out of date.
ផឹកទឹកដោះគោចាស់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
Food poisoning?
ការ​ពុល​អាហារ?
But the way to get out of cleanly.
ប៉ុន្តែវិធីដើម្បីចេញពីស្អាត។
Whether it's your right arm or your left arm, only one of your arms is broken.
មិន​ថា​ដៃ​ស្តាំ​ឬ​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​អ្នក​ទេ ដៃ​ម្ខាង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាក់។
You can get out.
អ្នកអាចចេញបាន។
Pick one that you want.
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចង់បាន។
What would hurt the least?
តើអ្វីនឹងឈឺចាប់តិចបំផុត?
It's going to hurt.
វានឹងឈឺចាប់។
I've already told you about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអំពីវា។
As soon as you get out, you'll be taken to the N.K. Capital Hospital.
ពេលអ្នកចេញភ្លាម អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ NK Capital។
You're just gonna get a month's cast, all right?
ទើបតែបានមួយខែទេ?
Loyalty!
ភក្ដី!
- This? - No, no.
- នេះ? - ទេ​ទេ។
Then, with this?
បន្ទាប់មកជាមួយនេះ?
No, why...
ទេ ហេតុអ្វី...
Okay, take it easy.
មិនអីទេ ងាយស្រួល។
- This, this... - A hammer?
- នេះ... - ញញួរ?
Yeah, it's one shot.
បាទ វាជាការបាញ់មួយ។
Stone. That sounds clean.
ថ្ម។ នោះស្តាប់ទៅស្អាត។
Oh.
អូ។
With small stone?
ជាមួយនឹងថ្មតូច?
No, this, this, this.
ទេ នេះ នេះ នេះ ។
Tell my mom I love her.
ប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
OK.
យល់ព្រម។
Sorry.
សុំទោស។
1, 2!
១, ២!
Where are you going to keep the lottery?
តើអ្នកនឹងទុកឆ្នោតនៅឯណា?
I'll keep it in my wallet.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
You don't know anything about people.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមនុស្ស។
What if a thief stops us?
ចុះ​បើ​ចោរ​ឃាត់​យើង?
So I'm ready.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
I was gonna talk back to you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកវិញ។
I always thought a zipper would be better.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្សែរ៉ូតនឹងល្អជាង។
He was a revolutionary soldier in white with a single shot.
គាត់​ជា​ទាហាន​បដិវត្តន៍​ពណ៌​ស​ដោយ​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់។
An unbeatable army!
ទ័ពមិនចាញ់!
Strength of steel! The vigorous Brawler!
កម្លាំងដែក! អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លា!
A lightning charge into the enemy's fortress.
ផ្លេកបន្ទោរចូលទៅក្នុងបន្ទាយរបស់សត្រូវ។
One man can ruthlessly defeat hundreds of enemies.
បុរស​ម្នាក់​អាច​កម្ចាត់​សត្រូវ​រាប់រយ​នាក់​យ៉ាង​សាហាវ​ឃោរឃៅ។
The attacking spirit of a hundred is special defeat.
វិញ្ញាណវាយប្រហារមួយរយគឺជាការបរាជ័យពិសេស។
This time the training.
លើកនេះការបណ្តុះបណ្តាល។
Put the granite on the lower abdomen, with the big view far value of a hit immediately hit the training.
ដាក់ថ្មក្រានីតនៅលើពោះខាងក្រោមជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពដ៏ធំនៃតម្លៃនៃការបុកភ្លាមបុកការហ្វឹកហាត់។
I hear there's a new assignment this time, right?
ខ្ញុំលឺថាលើកនេះមានកិច្ចការថ្មីមែនទេ?
Who?
WHO?
The recruit!
ការ​ជ្រើសរើស!
Out.
ចេញ។
In an indomitable revolutionary spirit.
នៅក្នុងស្មារតីបដិវត្តន៍ដែលមិនអាចអត់អោនបាន។
Give Dantian a little strength.
ផ្តល់កម្លាំងបន្តិចដល់ Dantian ។
Hit rocks with little belly!
បុក​ថ្ម​ពោះ​តិចៗ!
The beloved people of the whole country.
ប្រជាជនជាទីស្រឡាញ់ទូទាំងប្រទេស។
Brave officers and men of the People's Army, brothers and compatriots.
នាយទាហាន និងពលទាហាន នៃកងទ័ពប្រជាជន បងប្អូនជនរួមជាតិ។
Today we all work hard and meaningfully.
ថ្ងៃនេះយើងទាំងអស់គ្នាខិតខំ និងមានន័យ
What they've done this past year to be proud of.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ដើម្បី​ជា​មោទនភាព។
Isn't this a New Year message from our comrade Chairman?
តើនេះមិនមែនជាសារឆ្នាំថ្មីរបស់ប្រធានសមមិត្តរបស់យើងទេឬ?
Have you learned all this by heart?
តើអ្នកបានរៀនទាំងអស់នេះដោយបេះដូងទេ?
What are you guys still doing? Why don't clap, clap!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​អ្វី? ម៉េចមិនទះដៃ!
Okay, you need to wake up.
យល់ព្រម អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
- Welcome to a hopeful New Year! - Got it. Wake me up.
- ស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីដ៏មានសង្ឃឹម! - យល់ហើយ។ ដាស់​ខ្ញុំ​អោយ​ភ្ញាក់​ឡើង។
What happens when you get hurt?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកឈឺចាប់?
If you get hurt, just put on a big sauce, otherwise you'll get smashed.
បើ​អ្នក​ឈឺ​គ្រាន់តែ​ដាក់​ខ្ទះ​ធំ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កិន​មិន​ខាន​។
Stop it! Stop it now!
បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Comrade political instructor, we are conducting basic military education and training.
សមមិត្ត គ្រូនយោបាយ យើងកំពុងធ្វើការអប់រំ និងបណ្តុះបណ្តាលយោធាជាមូលដ្ឋាន។
The recruit was assigned to the farm!
អ្នកជ្រើសរើសត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅកសិដ្ឋាន!
We don't need a drill!
យើងមិនត្រូវការសមយុទ្ធទេ!
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Hey, recruit.
ហេ, ជ្រើសរើស។
Private Kim Hyunsoo.
Kim Hyunsoo ឯកជន។
Hey, hey, get out, get out.
ហេ, ហេ, ចេញ, ចេញ។
I told you I had to do it by today, right?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
- Sorry. - Sorry?
- សុំទោស។ - សុំទោស?
Really...
ពិតជា...
- Stupid. - It's just...
- ឆោតល្ងង់។ - វាគ្រាន់តែ...
New boy, let's go smoke.
ក្មេងថ្មី តោះទៅជក់បារី។
Out!
ចេញ!
You bring Masang?
យកម៉ាសាំងមក?
Are you hurt.
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ។
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Really, for real.
ពិត​ជា​ពិត។
It's okay. Yeah.
វា​មិន​អី​ទេ។ បាទ។
Don't think of this life as a failure. It's all small but certain happiness.
កុំគិតថាជីវិតនេះបរាជ័យ។ ទាំងអស់តូច ប៉ុន្តែសុភមង្គលជាក់លាក់។
I'm fine. Don't worry about me.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You're not part of our unit.
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃអង្គភាពរបស់យើងទេ។
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
How can you spit on it?
តើអ្នកអាចស្ដោះទឹកមាត់លើវាដោយរបៀបណា?
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Stop it. Just.
បញ្ឈប់​វា។ គ្រាន់តែ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You didn't use shoe polish, but it's glossy.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​ខាត់​ស្បែក​ជើង​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​រលោង។
What's your secret?
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
What's the secret..
អាថ៌កំបាំងអ្វី..
In life, there's a guy who doesn't want to waste his shoe polish.
ក្នុងជីវិតមានបុរសម្នាក់ដែលមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយស្បែកជើង។
Now, spit it out.
ឥឡូវនេះ ស្តោះវាចេញ។
What's wrong with your tone?
តើសម្លេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Did you sprain your leg?
តើអ្នកបានបាក់ជើងរបស់អ្នកទេ?
You must have sprained your leg, it hurts.
អ្នកត្រូវតែស្ពឹកជើងរបស់អ្នក វាឈឺណាស់។
I don't know anything. I miss my mom every night.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំរាល់យប់។
So you're an animal doctor.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យសត្វ។
I heard what Comrade Lee Yongho said about 645.
ខ្ញុំបានឮនូវអ្វីដែលសមមិត្ត លី យ៉ុងហូ និយាយអំពីឆ្នាំ ៦៤៥។
If you have any questions, feel free to ask me, okay.
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី សូមសួរខ្ញុំដោយសេរី។
What about Korea?
ចុះកូរ៉េវិញ?
Don't look down on me.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
Go away! A duck that can't even lay an egg.
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទា​ដែល​មិន​អាច​ពង​បាន​។
Can't ducks lay eggs?
ទាមិនអាចពងបានទេ?
I don't know what the problem is. It's not breeding well.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ វា​មិន​ល្អ​ទេ​។
The farm thrives when eggs are hatched and young are born.
កសិដ្ឋាន​លូតលាស់​នៅពេល​ពង​ញាស់​ហើយ​នៅ​ក្មេង។
Looks like I came to the right guy.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​រក​មនុស្ស​ត្រូវ។
I majored in animal production and mating.
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​ផលិតកម្ម​សត្វ និង​ការ​ចិញ្ចឹម​សត្វ។
Atmosphere is important when it comes to breeding success.
បរិយាកាសមានសារៈសំខាន់នៅពេលនិយាយអំពីភាពជោគជ័យនៃការចិញ្ចឹម។
Atmosphere?
បរិយាកាស?
You have to respect her personal life.
អ្នកត្រូវតែគោរពជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
The partitions and lighting should also be emotional.
ភាគថាស និង​ពន្លឺ​ក៏​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
It would be better if there was music love songs and stuff like that.
វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​មាន​បទ​ចម្រៀង ​ស្នេហា​និង​រឿង​បែប​នោះ។
There's one of my favorite songs.
មានចម្រៀងមួយបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's that song.
វាជាបទនោះ។
- Live with the moon and stars.
- រស់នៅជាមួយព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
- Paradise of feeling.
- ឋានសួគ៌នៃអារម្មណ៍។
- You live with me
- អ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំ
- This earnest heart
- បេះដូងដ៏ស្មោះនេះ - បេះដូងដ៏ស្មោះនេះ។
Comrade Yeon-hee. welcome.
សមមិត្ត Yeon-hee ។ ស្វាគមន៍
Comrade Youngchul, how have you been?
សមមិត្ត Youngchul តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's long, but who is this ggonsam?
យូរ​ហើយ​តើ​ហ្គេ​ន​សាំ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
I'm Choi Jung-nam, a newly assigned farm management soldier.
ខ្ញុំ​គឺ Choi Jung-nam ជា​ទាហាន​គ្រប់គ្រង​កសិដ្ឋាន​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី។
You two say hello.
អ្នកទាំងពីរនិយាយសួស្តី។
Good night..
រាត្រី​សួស្តី..
Stop moving! Stop moving!
ឈប់ផ្លាស់ទី! ឈប់ផ្លាស់ទី!
It's a mine. Everybody back off.
វាជាអណ្តូងរ៉ែ។ ទាំងអស់គ្នាថយក្រោយ។
You, you! Don't move! Don't move, you punk!
អ្នក! កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទីអ្នក punk!
Contact the home squadron! Contact the demining team!
ទាក់ទង​ក្រុម​មេផ្ទះ! ទាក់ទងក្រុមដោះមីន!
- Yes, sir!
- បាទ​លោក!
Then it'll be late.
បន្ទាប់មកវានឹងយឺត។
Everyone, step aside.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​ចេញ។
- This is what we planted. - No...
- នេះជាអ្វីដែលយើងដាំ។ - ទេ...
It's a wooden-box mine planted by North Korea.
វាជាអណ្តូងរ៉ែប្រអប់ឈើដែលដាំដោយកូរ៉េខាងជើង។
- The radius of the kill is 3m. - Get back off!
- កាំនៃការសម្លាប់គឺ 3 ម៉ែត្រ។ - ត្រលប់មកវិញ!
About 5m?
ប្រហែល 5 ម៉ែត្រ?
It explodes when you step on it or open the lid.
វាផ្ទុះនៅពេលអ្នកដើរលើវា ឬបើកគម្រប។
Remove the safety pin before opening the lid.
ដោះម្ជុលសុវត្ថិភាពមុនពេលបើកគម្រប។
It was like I'm in a detached situation.
វាដូចជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដាច់ពីគេ។
Yeah?
បាទ?
After eating 100 sweet potatoes, I was really depressed.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ញ៉ាំ​ដំឡូងជ្វា ១០០​ផ្លែ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
Everybody on the ground!
ទាំងអស់នៅលើដី!
- Get down!
-ចុះ!
Get down!
ចុះ!
Get down?
ចុះ?
- Applause!
- អបអរសាទរ!
It's a miracle, Comrade!
វាជាអព្ភូតហេតុមួយសមមិត្ត!
One night, you're gonna have to pack 100 eggs.
មួយយប់អ្នកត្រូវខ្ចប់ពងចំនួន 100 ។
The duckling lays one egg every 10 minutes.
កូនទាដាក់ពងមួយរៀងរាល់ 10 នាទីម្តង។
Rabbit, pig, you're going crazy.
ទន្សាយ ជ្រូក ឯងនឹងឆ្កួតហើយ។
The food problem in our republic has finally been solved!
បញ្ហា​ស្បៀង​អាហារ​នៅ​សាធារណរដ្ឋ​យើង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ!
Wow, you just showed up?
អីយ៉ា ទើបតែបង្ហាញខ្លួនទេ?
It will come at a time of hardship when millions of people starve to death.
វា​នឹង​មក​ដល់​ពេល​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​រាប់​លាន​នាក់​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់។
What took you so long to show up?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីបង្ហាញអ្វី?
Comrade Choi Jeong-nam.
សមមិត្ត Choi Jeong-nam ។
You're a nation's talent that comes out once in a thousand years!
អ្នក​ជា​ទេពកោសល្យ​របស់​ជាតិ​ដែល​ចេញ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ!
No.
ទេ
I recommend Comrade to the cadre training school at once!
ខ្ញុំណែនាំសមមិត្តទៅសាលាបណ្តុះបណ្តាលកម្មាភិបាលតែម្តង!
Battalion commander, Battalion commander comrade!
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច សមមិត្ត !
Comrade Choi Jung Nam is a rookie who just got assigned to the squad.
សមមិត្ត Choi Jung Nam គឺជាអ្នកថ្មីថ្មោងដែលទើបតែត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យចូលរួមក្នុងក្រុម។
- There's still a lot to learn.. - Shut up!
- នៅមានច្រើនដែលត្រូវរៀន.. - បិទមាត់!
It's already decided. Send him to a senior training school right now.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។ បញ្ជូនគាត់ទៅសាលាបណ្តុះបណ្តាលជាន់ខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
What do you mean by going to a school?
តើអ្នកចង់ទៅសាលារៀនមានន័យយ៉ាងណា?
There is a military academy in South Korea, but there is no military academy in North Korea.
មានសាលាយោធានៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ប៉ុន្តែមិនមានសាលាយោធានៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងទេ។
If anyone gets a letter of recommendation,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ទទួលបានលិខិតណែនាំ។
You're chosen to go to a training school for cadres.
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យទៅសាលាបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់កម្មាភិបាល។
When?
ពេលណា​?
You're leaving the day after you got the letter of recommendation.
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ទទួល​លិខិត​ណែនាំ។
Where?
កន្លែងណា?
Where else to go? Pyongyang.
ទៅណាទៀត? ព្យុងយ៉ាង។
Congratulations. I've never been there before in my life.
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមកទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
That's the only car you can drive.
នោះជារថយន្តតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចបើកបរបាន។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I don't know what it is, but I got it all back.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​វា​វិញ​ទាំង​អស់។
I got rid of it.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
The repairs will take at least three or four days.
ការជួសជុលនឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់បីឬបួនថ្ងៃ។
- The... - Go for broke..
- នេះ... - ទៅបែក..
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Let's go. There won't be a miracle, will there?
តោះ​ទៅ។ វានឹងមិនមានអព្ភូតហេតុទេតើនឹងមានទេ?
Listen to what I'm saying.
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
That being the case, you crossed the line.
នោះហើយជាករណីនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Do you know what Pyongyang is?
តើអ្នកដឹងថាទីក្រុងព្យុងយ៉ាងជាអ្វីទេ?
Places you can't go if you want to.
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Comrade Chunwoo, take this opportunity to change your fate.
សមមិត្ត Chunwoo សូមឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Make the carts and the ducks fly?
ធ្វើឱ្យរទេះនិងទាហើរ?
I'm screwed.
ខ្ញុំត្រូវបានវីស។
Loyalty! 437 Cheif, Kang Eunpyo!
ភក្ដី! 437 Cheif, Kang Eunpyo!
Where you can't even get an ant near you...
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចយកស្រមោចនៅក្បែរអ្នក...
Where?
កន្លែងណា?
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
Heroic soldiers who give themselves to remove mines!
ទាហាន​វីរជន​ដែល​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ដក​មីន!
Where!
ឯណា!
That, Sergeant Ha...
នោះ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ហា...
Did the G.P. Experience soldier go on duty?
តើទាហាន GP Experience បានចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចដែរឬទេ?
In the dining room.
នៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
To the dining!
ដល់កន្លែងញ៉ាំបាយ!
Stand at attention! About Captain..
យកចិត្តទុកដាក់! អំពីប្រធានក្រុម..
Sit down and eat.
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Excellent. That's the soldier.
ល្អឥតខ្ចោះ។ នោះហើយជាទាហាន។
I have a good hunch.
ខ្ញុំមានទម្លាប់ល្អ។
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
The soldier you removed the mines and saved the lives of your comrades?
ទាហាន​ដែល​អ្នក​ដក​មីន​ចេញ​ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​សមមិត្ត​របស់​អ្នក?
Yeah?
បាទ?
Department, department, official...
នាយកដ្ឋាន មន្ត្រី...
- Attention. - Right.
- យកចិត្តទុកដាក់។ - ត្រូវហើយ។
You really enjoyed your meal.
អ្នកពិតជារីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
Well, is there anything about military life that's inconvenient?
មែនហើយ តើមានរឿងជីវិតយោធាដែលរអាក់រអួលទេ?
- Yeah. - Yeah?
- បាទ។ - បាទ?
Ok, where is your hometown?
Ok តើស្រុកកំណើតនៅឯណា?
Up there, Ham...
នៅទីនោះ Ham...
Ham? Ham?
គាត់? គាត់?
Ham? Ham where?
ហាំ? ហាំនៅឯណា?
It's Hamburg.
វាជាទីក្រុង Hamburg ។
Hamburg?
ហាំប៊ឺក?
Germany's Son Heung-min SV... Hamburg?
Son Heung-min SV... Hamburg របស់អាល្លឺម៉ង់?
Yes.
បាទ។
The model soldier I've been looking for is right here, huh?
ទាហាន​គំរូ​ដែល​ខ្ញុំ​តាម​រក​គឺ​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
A true soldier who gave up his foreign nationality to fulfill his noble military duty!
ទាហានពិតដែលលះបង់សញ្ជាតិបរទេស ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាដ៏ថ្លៃថ្នូ!
Yeah, well, what's your resolution?
មែនហើយ តើដំណោះស្រាយរបស់អ្នកជាអ្វី?
He gave up his foreign nationality and tried to become a Korean soldier.
គាត់បានលះបង់សញ្ជាតិបរទេសរបស់គាត់ ហើយព្យាយាមធ្វើជាទាហានកូរ៉េ។
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
In German.
ជាភាសាអាឡឺម៉ង់។
German...
អាល្លឺម៉ង់...
Comrade Lee Yongho, one in a million.
សមមិត្ត Lee Yongho ម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាន។
I wish I didn't have to use this.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
I've memorized everything now.
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
You should've seen this more than 100 times.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​នេះ​ច្រើន​ជាង 100 ដង។
I am a Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Did you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
បាទ។
Translate.
បកប្រែ។
Give up German citizenship and choose Korean citizenship.
បោះបង់សញ្ជាតិអាល្លឺម៉ង់ ហើយជ្រើសរើសសញ្ជាតិកូរ៉េ។
It's not anything special, right.
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ​។
Because you only get one chance to defend your country.
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​ការពារ​ប្រទេស​របស់​អ្នក។
The most advanced guard task that no one can complete.
ភារកិច្ចយាមកម្រិតខ្ពស់បំផុតដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចប់បាន។
I had the confidence that I could do anything.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
If you ask me why, I'm just gonna say this.
បើអ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ។
I am a proud Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េដែលមានមោទនភាព។
Brother...
បង...
Stand up!
ក្រោកឈរ!
Applause! Applause!
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
That's right! That's right!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
Hey, this is a moving eco-friendly car.
ហេ នេះជារថយន្តដែលងាយស្រួលប្រើសម្រាប់បរិស្ថាន
Upload by adm820@gmail.com
បង្ហោះដោយ adm820@gmail.com
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
This is by order of the Legion's political department
នេះ​បើ​តាម​បញ្ជា​របស់​នាយកដ្ឋាន​នយោបាយ​របស់​កងពល
They postponed the transfer of Choi Jung-nam to an executive school.
ពួកគេបានពន្យារពេលការផ្ទេរ Choi Jung-nam ទៅសាលាប្រតិបត្តិ។
Film the revolutionary recipe for increasing food production.
ថតនូវរូបមន្តបដិវត្តន៍សម្រាប់ការបង្កើនផលិតកម្មអាហារ។
All outposts have priority spread!
គ្រប់ច្រកចេញចូលជាអាទិភាព!
I submitted the plan to the Legion's political department.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនផែនការនេះទៅនាយកដ្ឋាននយោបាយរបស់កងពល។
I used a little trickery.
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចតិចតួច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's all I can give you.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Make no mistake, this is all because of me.
មិនខុសទេ នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
Comrade Youngchul told me, you don't have to worry.
សមមិត្ត Youngchul ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនបាច់បារម្ភទេ។
Hey, I'm curious. Can I ask you something?
ហេ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- Of course. - Wouldn't it be...
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - មែនអត់...
You know that fart guy?
ស្គាល់មនុស្សក្បត់ម្នាក់នេះទេ?
It's that guy.
វាជាបុរសនោះ។
Every time I'm on the air, I'm gonna break your mouth.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅលើអាកាស ខ្ញុំនឹងបែកមាត់របស់អ្នក។
When I see a guy that good-looking.
ពេលឃើញប្រុសស្អាត
Break his leg.
បាក់ជើងរបស់គាត់។
You can jump rope with a rubber band on.
អ្នកអាចលោតខ្សែពួរដោយប្រើខ្សែកៅស៊ូ។
Never get too close to this unbeatable bastard.
កុំចូលទៅជិតសត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះពេក។
Yes.
បាទ។
What many people want to know is this.
អ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនចង់ដឹងគឺនេះ។
That's why mating is so combative.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មិត្ត​រួម​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដូច្នេះ​។
Please introduce the special secret of Comrade Choi Jeong-nam.
សូមណែនាំអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់សមមិត្ត ឆយ ជុងណាំ។
To increase milk production from cows.
ដើម្បីបង្កើនការផលិតទឹកដោះគោ។
The important thing is to rub it.
រឿងសំខាន់គឺជូតវា។
Wipe! Is friction more important than anything else?
ជូត! តើការកកិតមានសារៈសំខាន់ជាងអ្វីផ្សេងទៀត?
Just pinch the breast of the cow like this.
គ្រាន់តែច្របាច់សុដន់គោបែបនេះ។
Use stroking to relieve accumulated chest muscles.
ប្រើ stroking ដើម្បីបំបាត់សាច់ដុំទ្រូងកកកុញ។
Come on, everybody, look this way. Come on, squeeze like this.
មកមើលទាំងអស់គ្នា។ មក​ច្របាច់​បែប​នេះ។
Hold it like this.
សង្កត់វាដូចនេះ។
Like this?
បែបនេះ?
- From the top... - Show me.
- ពីខាងលើ ... - បង្ហាញខ្ញុំ។
Stop eating. You're going to become a real pig.
ឈប់ញ៉ាំ។ អ្នកនឹងក្លាយជាជ្រូកពិតប្រាកដ។
Pig..
ជ្រូក..
You're good. Good, meticulous.
អ្នកល្អណាស់។ ល្អ ល្អិតល្អន់។
The chickens on our farm laid 645 eggs this morning.
មាន់​នៅ​កសិដ្ឋាន​របស់​យើង​ដាក់​ពង​បាន​៦៤៥​ពង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Very good news.
ដំណឹងល្អណាស់។
What's the secret to success in this battle?
តើ​អ្វី​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដើម្បី​ជោគជ័យ​ក្នុង​សមរភូមិ​នេះ?
Love.
ស្នេហា។
It was love.
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Yes, it is love.
បាទវាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
What, love?
ស្អី?
I'm gonna go out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Yeonhee, I...
Yeonhee ខ្ញុំ...
Lee Yongho?
លី យ៉ុងហូ?
Seohyeon Station on the Bundang Line.
ស្ថានីយ៍ Seohyeon នៅលើខ្សែ Bundang ។
The moment you get out of the Armed Forces Capital Hospital, your life-long mission begins.
ពេលដែលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យរាជធានីនៃកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ បេសកកម្មពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
Take the subway.
ជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
The subway is the safest.
រថភ្លើងក្រោមដីគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
And don't make eye contact with anyone.
ហើយកុំប៉ះភ្នែកជាមួយនរណាម្នាក់។
Don't ever.
កុំធ្លាប់។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Guard officer, you wanted to see me?
ឆ្មាំ​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​?
Hey, Yeonhee, sit.
Yeonhee អង្គុយ។
I called you because I wanted to talk to you.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Is there anything inconvenient about the work of the Corps propaganda team?
តើ​មាន​អ្វី​រអាក់រអួល​ចំពោះ​ការងារ​របស់​ក្រុម​ឃោសនា​របស់​អង្គភាព​ឬ?
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
if you do.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ។
No, I'm happy with it
ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is an oil lotion I bought with dollars not long ago.
នេះ​ជា​ឡេ​លាប​ប្រេង​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ជាមួយ​ដុល្លារ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
It smells so good. I think of Comrade Yeonhee
វាមានក្លិនល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតពីសមមិត្ត Yeonhee
Oh, and I bought a nice bottle of wine.
អូ ហើយខ្ញុំបានទិញស្រាមួយដបដ៏ស្រស់ស្អាត។
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
And there is no reason to receive such a gift from a comrade security instructor.
ហើយ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​អំណោយ​បែប​នេះ​ពី​គ្រូ​សន្តិសុខ​សមមិត្ត​នោះ​ទេ។
Why do you keep doing this? Didn't you say you were gonna help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Don't!
កុំ!
You girl don't understand me?
ក្មេងស្រីមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
You seem to watch a lot of movies, guard officer.
មើលទៅអ្នកមើលកុនច្រើនណាស់ មន្ត្រីយាម។
What?
អ្វី?
That's what they do to make people fall in the movies.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ធ្លាក់​ក្នុង​កុន។
Can women do this?
តើស្ត្រីអាចធ្វើវាបានទេ?
But movies and reality are different.
ប៉ុន្តែភាពយន្ត និងការពិតគឺខុសគ្នា។
At the outpost of the revolution.
នៅច្រកចេញនៃបដិវត្តន៍។
You are so partisan.
អ្នក​គឺ​ជា​បក្ស​ពួក​ណាស់។
Yeonhee!
Yeonhee!
Bearing the heavy responsibility of national reunification
ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៃ​ការ​បង្រួប​បង្រួម​ជាតិ
An elite member of the legion Propaganda team!
សមាជិកវរជននៃក្រុម Propaganda របស់កងពល!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Are you gonna make me look like some asshole in heat?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្ដៅ​ក្រហាយ​មែន​ទេ?
What age is it now, God damn it.
តើ​វា​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ព្រះ​អើយ!
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yeah, I'm just passing through...
បាទខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ ...
Let's have a cup of coffee. Let's go.
តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ។ តោះ​ទៅ។
Yes.
បាទ។
There are brokers in front of the head office of the Agricultural Cooperative.
មានឈ្មួញកណ្តាលនៅមុខការិយាល័យកណ្តាលនៃសហករណ៍កសិកម្ម។
The winner will be subject to a tax deduction of around 30%.
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវកាត់ពន្ធប្រហែល 30% ។
These brokers do it to launder money
ឈ្មួញកណ្តាលទាំងនេះធ្វើវាដើម្បីលាងលុយ
After deducting about 20 percent of the funds, they propose cash transaction.
បន្ទាប់ពីកាត់ចេញប្រហែល 20 ភាគរយនៃមូលនិធិ ពួកគេស្នើសុំប្រតិបត្តិការសាច់ប្រាក់។
But they're all liars.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកកុហក។
If he gets caught, he might just take the lottery.
បើ​ចាប់​បាន គាត់​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ឆ្នោត។
You have to watch out for the brokers.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះឈ្មួញកណ្តាល។
If you go to the bank, go to the petition police immediately.
បើ​ទៅ​ធនាគារ ត្រូវ​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
There's a special elevator that lotto winners can take.
មានជណ្តើរយន្តពិសេសដែលអ្នកឈ្នះឆ្នោតអាចជិះបាន។
Go to the police and take the elevator.
ទៅប៉ូលីសហើយឡើងជណ្តើរយន្ត។
That's it. That's the end of it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
Come in.
ចូលមក។
Psycho soldier brother.
បងប្រុសទាហានចិត្តសាស្ត្រ។
- What's up? - Come.
- មានរឿងអី? - មក។
- Why are you doing this? - You have a daughter.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។
Do you understand the heart of parents?
យល់​ពី​ចិត្ត​ឪពុក​ម្ដាយ​ទេ?
- Psycho soldier! - What's wrong?
- ទាហានចិត្តសាស្ត្រ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ah!
អា!
Psycho soldier?
ទាហានចិត្តសាស្ត្រ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Manchul? Why are you running away?
ម៉ាន់ជូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
He hasn't found money yet?
គាត់មិនទាន់រកលុយបានទេ?
What are you doing in Seoul?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
Money, did you find the money?
លុយតើអ្នករកលុយទេ?
Why aren't you picking up the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
You punk!
អ្នក​ផុក!
Aren't you answering the phone?
តើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Let's go have a cup of stick coffee.
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​មួយ​ពែង។
- Let's go. - Yes.
- តោះ​ទៅ។ - បាទ។
Choi Seungil, 645, 500,000.
Choi Seungil, 645, 500,000 ។
Lee Yongho, 645. 750,000.
Lee Yongho, 645. 750,000.
Choi Jung Nam on June 16th.
Choi Jung Nam កាលពីថ្ងៃទី១៦ ខែមិថុនា។
16th, no soldiers came in?
ទី១៦ គ្មានទាហានចូលទេ?
Our Republic's Hero. Choi Jung-nam, Comrade.
វីរបុរសនៃសាធារណរដ្ឋរបស់យើង។ Choi Jung-nam, សមមិត្ត។
What are you saying? Is there anything uncomfortable?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? មានអ្វីមិនស្រួល?
No.
ទេ
Comrade Choi Jeongnam. Where are you from?
សមមិត្ត Choi Jeongnam ។ តើ​អ្នក​មកពីណា?
Ham...
ហាំ...
Ham, where?
ហាំ នៅឯណា?
It's Hamheung.
វាជា Hamheung ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm from Hamheung, too.
ខ្ញុំមកពី Hamheung ដែរ។
I'm also from Hamheung. What part?
ខ្ញុំក៏មកពី Hamheung ដែរ។ អ្វី​ដែល​ជា​ផ្នែក?
I mean, um...
ខ្ញុំមានន័យថា អ៊ុំ...
I thought you were the hero of the Republic of Korea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាវីរបុរសនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
But it turns out.
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ។
A traitor to the nation.
ជនក្បត់ជាតិ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Comrade Yeonhee, come here.
សមមិត្ត Yeonhee មកទីនេះ។
I found something interesting today.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
Comrade Lee Yong-ho said that Comrade Yeon-hee was an enemy?
សមមិត្ត Lee Yong-ho ថា សមមិត្ត Yeon-hee ជាសត្រូវ?
Yeah.
បាទ។
But our comrade Lee Yongho has not been seen recently.
ប៉ុន្តែសមមិត្ត Lee Yongho របស់យើងមិនត្រូវបានគេឃើញថ្មីៗនេះទេ។
Do you know Yeonhee?
ស្គាល់ Yeonhee ទេ?
Did he happen to cross the Military Demarcation Line?
តើ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​បន្ទាត់​ព្រំដែន​យោធា​ទេ?
Running south.
រត់ទៅខាងត្បូង។
Comrade security instructor.
គ្រូសន្តិសុខ សមមិត្ត។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The hero of the Republic, Choi Jeong-nam, was a ghost from the beginning.
វីរបុរសនៃសាធារណរដ្ឋ Choi Jeong-nam គឺជាខ្មោចតាំងពីដើមមក។
You bastard! Who are you!
អា​អត់ពូជ! អ្នក​ជា​នរណា!
I am proud
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
- Republic of Korea Army Sergeant - You son of a bitch!
- ពលទាហានកូរ៉េខាងត្បូង - កូនឆ្កេញី!
Rebel of the Republic! South Korean reactionary spy!
បះបោរសាធារណរដ្ឋ! ចារកម្មប្រតិកម្មកូរ៉េខាងត្បូង!
Your face looks white and clean.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស និងស្អាត។
Ever since you started calling the balls.
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមហៅបាល់។
- I asked around, you son of a bitch. - Calm down.
- ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ, កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
Bastard, I...
អាឆ្កួត ខ្ញុំ...
I'm gonna kill this bastard today! I'm gonna die, too!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ! ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ!
Comrade Yeonhee, give me that gun.
សមមិត្ត Yeonhee ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងនោះ។
Give me that gun!
ឲ្យ​កាំភ្លើង​នោះ​មក​ខ្ញុំ!
Let go of this!
លែង​វា​ទៅ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Comrade political instructor.
សមមិត្ត គ្រូនយោបាយ។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
We need to revise our plan and head south now!
យើងត្រូវកែប្រែផែនការរបស់យើង ហើយឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងឥឡូវនេះ!
Comrade political instructor.
សមមិត្ត គ្រូនយោបាយ។
I'll contact the south side. All right.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងខាងត្បូង។ ត្រឹមត្រូវ។
Move to the public water supply area now!
ផ្លាស់ទីទៅតំបន់ផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាធារណៈឥឡូវនេះ!
How are you going to get here?
តើអ្នកនឹងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
When the guard instructor wakes up, one of them has to die!
ពេល​គ្រូ​យាម​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់!
Comrade Yeonhee.
សមមិត្ត Yeonhee ។
I used to be a special instructor!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពិសេស!
A special instructor who went all the way to the Middle East.
គ្រូ​បង្រៀន​ពិសេស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ទៅ​កាន់​មជ្ឈិមបូព៌ា។
Don't worry. Take him
កុំបារម្ភ។ យក​គាត់
and go, quickly.
ហើយទៅយ៉ាងលឿន។
Oh...
អូ...
- You have to go, you have to go! - Hey, wait...
- អ្នកត្រូវតែទៅ អ្នកត្រូវតែទៅ! - ហេ ចាំ...
Take it.
យកវា។
The situation is urgent, the identity of Chunwoo comrade was found.
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ អត្តសញ្ញាណរបស់សមមិត្ត Chunwoo ត្រូវបានរកឃើញ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
The young boar was in a lot of trouble.
ជ្រូកវ័យក្មេងមានបញ្ហាច្រើន។
Does the boar especially not follow you?
ជាពិសេសជ្រូកមិនធ្វើតាមអ្នកទេ?
When you look at this handkerchief, you're bound to think of us.
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលកន្សែងដៃនេះ អ្នកប្រាកដជានឹកដល់យើង។
On the way back, please let the boar return to its mother's arms.
តាមផ្លូវត្រឡប់ទៅវិញ សូមឲ្យជ្រូកព្រៃវិលទៅកាន់ដៃម្តាយវិញ។
Yeah.
បាទ។
Go easy, Comrade Jeongnam.
ស្រួលទេសមមិត្ត Jeongnam ។
Quick go to! Don't get hurt! Go find Mom!
ប្រញាប់ទៅ! កុំឈឺចាប់! ទៅរកម៉ាក់!
Go. There's no time.
ទៅ។ មិនមានពេលទេ។
Yeon-hee, is it ok that I'm going?
Yeon-hee យល់ព្រមទេដែលខ្ញុំទៅ?
I'm fine. Just go.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រាន់តែទៅ។
Hello, Comrade Kim Kwang-cheol.
ជំរាបសួរ សមមិត្ត Kim Kwang-cheol ។
You have two choices.
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
A chance to enjoy good fortune after receiving a large sum of money.
ឱកាស​ទទួល​បាន​លាភ​សំណាង​ក្រោយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​។
Another is..
មួយទៀតគឺ..
You and I are not getting away with this.
អ្នក និង​ខ្ញុំ​មិន​គេច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
One of us
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
is gonna die here.
នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
If you assemble the gun first, you're a dead man.
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលផ្តុំកាំភ្លើងជាមុន អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
But you're really out of luck.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
I was a member of the 525th Special Operations Group, part of the Operations Directorate of the General Staff of Neray.
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសទី 525 ដែល ជាផ្នែកនៃនាយកប្រតិបត្តិការនៃអគ្គសេនាធិការរបស់ណេរ៉ា។
AK47, SR-25.
AK47, SR-25 ។
M9 Beretta, Glock 17.
M9 Beretta, Glock ១៧.
I've won every fire I've touched in a while!
ខ្ញុំបានឈ្នះរាល់ភ្លើងដែលខ្ញុំបានប៉ះមួយរយៈ!
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But I'm not gonna die under a gun.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅក្រោមកាំភ្លើងទេ។
38th Aviation Army Regiment under the Reconnaissance General Bureau of the People's Armed Forces.
កងវរសេនាធំទ័ពអាកាសទី ៣៨ ក្រោម ការិយាល័យទូទៅឈ្លបយកការណ៍នៃកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធប្រជាជន។
I came from a sniper brigade.
ខ្ញុំមកពីកងពលតូចអ្នកលបបាញ់។
Comrade Kim Kwang Cheol.
សមមិត្ត គឹម ក្វាងចូវ។
Choose well.
ជ្រើសរើសបានល្អ។
Quick.
រហ័ស។
Why are your hands so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
Okay, your exit pass to the Capital Hospital of the Founding Army.
មិនអីទេ ច្រកចេញរបស់អ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យរាជធានីនៃកងទ័ពស្ថាបនិក។
Depart from Sohyeon Station on Bundang Line on 14:00.
ចេញដំណើរពីស្ថានីយ៍ Sohyeon តាមខ្សែ Bundang នៅម៉ោង 14:00។
Transfer to Line 3 at Seonneung Station, Line 2.
ផ្ទេរ​ទៅ​ខ្សែ​ទី​៣ នៅ​ស្ថានីយ​សឿន ខ្សែ​ទី​២។
Transferred from Jongno 3-ga to Line 5 again.
ផ្ទេរពី Jongno 3-ga ទៅ Line 5 ម្តងទៀត។
Arrived at the Nonghyup headquarters at Seodaemun Station.
បានមកដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាល Nonghyup នៅស្ថានីយ៍ Seodaemun ។
Good, very good.
ល្អ​ល្អ​ណាស់។
By the way, 15:30 Are you suddenly leaving the Nonghyup headquarters?
និយាយអញ្ចឹង 15:30 តើអ្នកចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាល Nonghyup ភ្លាមៗទេ?
At 15:48. Buy and eat at Gwanghwamun.
នៅម៉ោង 15:48 ។ ទិញនិងញ៉ាំនៅ Gwanghwamun ។
Buy a lottery ticket at 16:01.
ទិញឆ្នោតនៅម៉ោង 16:01 ។
Eat soondae at Euljiro 3-ga.
ញ៉ាំ soondae នៅ Euljiro 3-ga ។
Why do you buy a hot dog and an Americano at Jonggak Station?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញ hot dog និង Americano នៅស្ថានីយ៍ Jonggak?
Why do you go to the playground after looking at the bicycle repair shop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសួនកុមារបន្ទាប់ពីមើលហាងជួសជុលកង់?
Yeah, 5 minutes ago. Hwangga's kalguksu.
បាទ 5 នាទីមុន។ Kalguksu របស់ Hwangga ។
You got caught.
អ្នកត្រូវបានចាប់។
Yes, it's a kalguksu restaurant.
បាទ វាជាភោជនីយដ្ឋាន kalguksu ។
Who? Mr. Pervert?
WHO? លោកខុស?
Excuse me, is there a pervert among you?
សុំទោស តើមានអ្នកធ្វើខុសទេ?
Mr. Pervert Soldier!
លោកមេទ័ព!
You got a call. Please answer it.
អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។ សូមឆ្លើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Hello, communications security... - Hey, you punk!
- ជំរាបសួរ សន្តិសុខទំនាក់ទំនង... - ហេ!
Did you find the money at the bank?
តើអ្នករកលុយនៅធនាគារទេ?
Why are you angry? I got kicked out!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង? ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ!
What?
អ្វី?
Maybe, lottery?
ប្រហែលជាឆ្នោត?
- Is this the right place? - Yes, that's right.
- តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ? - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Hey, Chunwoo.
ហេ ជុនវូ។
- Brother! - Yeonhee.
-បង! - Yeonhee ។
- Comrade Yeonhee! - How did you know this place?
- សមមិត្ត Yeonhee! - តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
You okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- You okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - បាទ។
Seungil is late. What happened?
Seungil យឺត។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
By the way, did you find the money?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នករកលុយបានទេ?
Comrade Manchul is all right to come?
សមមិត្ត ម៉ាន់ឆុល អស់សិទ្ធិមកទេ?
The fool.
មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
I sent him to 645.
ខ្ញុំបានផ្ញើគាត់ទៅលេខ 645 ។
How dare you do this to my only sister?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់បងស្រីតែម្នាក់?
You son of a bitch! Say it!
កូនឆ្កេញី! និយាយអញ្ចឹង!
What trick did you do? Talk about it!
តើអ្នកបានធ្វើល្បិចអ្វី? និយាយ​អំពី​វា!
What's the matter, brother?
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
Comrade Lee Yongho! Calm!
សមមិត្ត Lee Yongho! ស្ងប់ស្ងាត់!
I told you it wasn't like that!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ!
Hyung? Why am I your Brother?
ហ្យុង? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
If you're a year older, you're older than me! So you call me brother-in-law?
បើ​អ្នក​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​អ្នក​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ! អញ្ចឹងឯងហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ?
Brother-in-law?
បងថ្លៃ?
You son of a bitch or an asshole?
កូន​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ឬ?
Shit!
ចុយ!
The client didn't do anything. What are you two doing?
អតិថិជនមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm my idea whether you like me or not. I'm not a toy.
ខ្ញុំ​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ មិន​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។ ខ្ញុំមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ។
Yeah, well, if you take a closer look, they're all right.
មែនហើយ បើអ្នកមើលឲ្យកាន់តែច្បាស់ ពួកវាមិនអីទេ។
Loosen the collar at once.
បន្ធូរកអាវភ្លាមៗ។
Thank you, Yeonhee.
សូមអរគុណ Yeonhee ។
Shut up! You didn't do anything right either!
ឈប់​និយាយ! អ្នកក៏ធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវដែរ!
Yes.
បាទ។
- Kim Manchul! - Manchul!
- គីម ម៉ាន់ជូ ! - ម៉ាន់ជូ!
Loyalty!
ភក្ដី!
TOD Observation Soldier Kim Man-chul.
ទាហានសង្កេតការណ៍ TOD Kim Man-chul ។
Mission accomplished, safe and sound.
បេសកកម្មបានសម្រេច សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
Hey, how did you find this? I heard you couldn't get to the bank.
ហេតើអ្នករកឃើញនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចទៅដល់ធនាគារបានទេ។
Isn't the first prize in this lottery paid out of the account?
តើ​រង្វាន់​ទី​មួយ​ក្នុង​ឆ្នោត​នេះ​មិន​បាន​បង់​ចេញ​ពី​គណនី​ឬ?
So right from the start, you can cash it in a day.
ដូច្នេះចាប់ពីពេលចាប់ផ្តើម អ្នកអាចដកប្រាក់បានក្នុងមួយថ្ងៃ។
It's an impossible plan.
វាជាផែនការដែលមិនអាចទៅរួច។
The bonus wasn't actually drawn at the bank.
ប្រាក់រង្វាន់ពិតជាមិនត្រូវបានទាញនៅធនាគារទេ។
The prize money.
ប្រាក់រង្វាន់។
I was there to find him.
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកគាត់។
Mr. Rich Soldier, yes.
លោក រិច ទាហាន បាទ។
Don't you think the country got too much in taxes?
មិន​គិត​ថា​ប្រទេស​មាន​ពន្ធ​ច្រើន​ពេក​ទេ?
Yeah, that's crazy.
មែនហើយ នោះជារឿងឆ្កួត។
The civil servants.
មន្ត្រីរាជការ។
I want to see something.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីមួយ។
Yes?
បាទ?
The thing.
រឿង។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
What you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She said she wanted to see something.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ឃើញអ្វីមួយ។
Who said anything about wanting to see your stuff?
អ្នកណានិយាយរឿងចង់មើលរឿងរបស់អ្នក?
Things! The real thing! Cha! Why is that?
រឿង! រឿងពិត! ចា! ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- Hands on pants... - No. no.
- ដៃលើខោ ... - ទេ។
- No, no. - Are you crazy? People are so fucked up these days.
- ទេ​ទេ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ? សម័យនេះមនុស្សល្ងង់ណាស់។
- No... - Hey, you pervert.
- ទេ... - ហេ អ្នកធ្វើខុស។
Enough is enough! Please.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! សូម។
I put a zak here.
ខ្ញុំដាក់ zak នៅទីនេះ។
-Disgusting. -That psycho Kang Eun-pyo
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ - ចិត្តគំនិត Kang Eun-pyo
- Let me. - Yes.
- អោយ​ខ្ញុំ។ - បាទ។
Do you know how nervous I get every time I go to the bathroom?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា​រាល់​ពេល​ចូល​បន្ទប់ទឹក?
What if it gets wet?
ចុះបើវាសើម?
If you lose and the bank doesn't pay you.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ហើយធនាគារមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
That is not.
នោះមិនមែនទេ។
It's not just money.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលុយទេ។
No, what's the point of giving four days and three nights off?
ទេ តើ​ការ​ឈប់​សម្រាក​បួន​ថ្ងៃ​បី​យប់ មាន​ន័យ​អ្វី?
I'm coming to Seoul now.
ខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
What should I do when I come to Seoul?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូល?
All right! All right!
ត្រឹមត្រូវ! ត្រឹមត្រូវ!
No, I'll show you everything.
ទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
No I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- What's going on with this... - No, I don't look.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនេះ ... - ទេខ្ញុំមិនមើលទេ។
- No, close the ... - This is outrageous.
- អត់ទេ បិទ... - នេះជាការខឹងសម្បារ។
Does that make sense to you?
តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Aunt Popeye at the South Gate loan shark?
មីង Popeye នៅ South Gate ខ្ចីត្រីឆ្លាម?
What is Popeye?
តើ Popeye ជាអ្វី?
Just eat spinach and his eyes roll.
គ្រាន់តែញ៉ាំ spinach ហើយភ្នែករបស់គាត់រមៀល។
American imperialist with his fists at will.
ចក្រពត្តិអាមេរិកាំងដោយកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់តាមឆន្ទៈ។
Popeye has a terrible name.
Popeye មានឈ្មោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Yeonhee, Yeonhee,Yeonhee.
Yeonhee, Yeonhee, Yeonhee ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Back off!
ដកខ្លួន!
Comrade security instructor!
គ្រូសន្តិសុខ សមមិត្ត!
It's made in America!
ផលិតនៅអាមេរិក!
Four million dollars!
បួនលានដុល្លា!
We can share this!
យើងអាចចែករំលែកនេះ!
- Yeah. - Split it, you and me?
- បាទ។ - បំបែកវាអ្នកនិងខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
- Brother. - Comrade security instructor!
- បងប្រុស។ - គ្រូសន្តិសុខ សមមិត្ត !
This is 645 of peace.
នេះគឺជា 645 នៃសន្តិភាព។
It's a sign from heaven that North and South Korea can share in peace and harmony.
វា​ជា​សញ្ញា​មួយ​ពី​ស្ថានសួគ៌​ដែល​កូរ៉េ​ខាង​ជើង និង​ខាង​ត្បូង ​អាច​រួម​គ្នា​ក្នុង​សន្តិភាព និង​ភាព​សុខដុម។
Hello, Peace?
សួស្តីសន្តិភាព?
Are you still in a romantic mood?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
What peace? Do you want to be beaten half to death?
សន្តិភាពអ្វី? តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
One of two has to die!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ត្រូវស្លាប់!
Real peace came.
សន្តិភាពពិតប្រាកដបានមក។
OK!
យល់ព្រម!
Stupid.
ឆោតល្ងង់។
You think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That's our money. Put it down.
នោះជាលុយរបស់យើង។ ដាក់​វា​ចុះ។
Stay!
ស្នាក់នៅ!
What are you guys doing? Do something!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្វើអ្វី​មួយ!
Okay, I'll kill you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'll kill you in one go.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
Soldiers of the North and South, goodbye.
ទាហានខាងជើងនិងខាងត្បូងសូមលា។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, you fucking boar! Stop!
ហេ! ឈប់!
Stop! Hey, boar!
ឈប់! ជ្រូកព្រៃ!
Comrade Choljin, follow quickly!
សមមិត្ត ឆុល ជីន ប្រញាប់តាម!
Come here! Don't even eat that!
មក​នេះ! កុំញ៉ាំអី!
Hey, you boar!
កូនជ្រូក!
My money!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
Don't shoot me! It's me!
កុំបាញ់ខ្ញុំ! គឺ​ខ្ញុំ!
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The mine exploded.
អណ្តូងរ៉ែបានផ្ទុះ។
Comrade Guard instructor flew into the sky.
គ្រូ​បង្ហាត់​ឆ្មាំ​សមមិត្ត​បាន​ហោះ​ទៅ​លើ​មេឃ។
And the money?
ហើយលុយ?
The boar took it all.
ជ្រូកបានយកវាទាំងអស់។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Fxxk...
Fxxk...
Brother.
បងប្រុស។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
He's 645.
គាត់មានអាយុ 645 ឆ្នាំ។
It was ridiculous from the start.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចតាំងពីដំបូង។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
What the hell have we been doing?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait! Wait!
ចាំ! ចាំ!
Hey what you doing now?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
No, Sergeant Park! It's not like that. It's not like that.
អត់​ទេ​លោក​ សួន ! វាមិនដូចនោះទេ។ វាមិនដូចនោះទេ។
- You son of a bitch. - Get your hands off me, Man-chul! Get your hands off me!
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ - ដកដៃចេញពីខ្ញុំ Man-chul! ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
Yes, I want it down! I want it off!
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ចុះ! ខ្ញុំចង់បិទ!
Take it out! Take it out!
យក​វា​ចេញ! យក​វា​ចេញ!
Done!
រួចរាល់!
Huh? Why is that coming out there?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាវាចេញមកនៅទីនោះ?
Mister, this, this, this.
លោកម្ចាស់, នេះ, នេះ, នេះ។
Right, right.
ត្រូវហើយ
Here?
នៅទីនេះ?
- What's this? - Can you...
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - តើអ្នកអាច ...
Right, right.
ត្រូវហើយ
Manchul...
ម៉ាន់ជូល...
Manchul!
ម៉ាន់ជូ!
This, this.
នេះ, នេះ។
I didn't put anything in bag.
ខ្ញុំមិនបានដាក់អ្វីនៅក្នុងកាបូបទេ។
I brought another $400,000 with me.
ខ្ញុំបានយកប្រាក់ចំនួន ៤០០,០០០ ដុល្លារទៀតជាមួយខ្ញុំ។
Manchul!
ម៉ាន់ជូ!
So this is reversed.
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​បញ្ច្រាស​។
There's a twist!
មានការវិល!
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Kim Man-chul is on a reward vacation right now!
Kim Man-chul កំពុង​សម្រាក​វិស្សមកាល​រង្វាន់​ហើយ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeonhee.
Yeonhee ។
- Chunwoo! - One, bucket plant, stone three, raccoon.
- ឈុនវូ! - មួយ, ធុងដាក់ធុង, ថ្មបី, raccoon ។
- Squid, beef soup, Turkey, octopus - How much?
- មឹកស៊ុបសាច់គោទួរគី រតីយាវហឺ - តម្លៃប៉ុន្មាន?
Here's $400,000.
នេះគឺ $400,000។
I was kind of... running over here.
ខ្ញុំដូចជា... រត់មកទីនេះ។
But if it's $400,000 it's still a lot of money.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ចំនួន 400,000 ដុល្លារ​នោះ វា​នៅ​តែ​មាន​លុយ​ច្រើន។
Of course. $400,000.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ៤០០,០០០ ដុល្លារ។
So if you split it in half, that's $200,000.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បំបែក​វា​ជា​ពាក់កណ្តាល នោះ​គឺ $200,000 ។
About 200 million won.
ប្រហែល 200 លានវ៉ុន។
If it's 200 million to 15 percent.
បើ ២០០ លាន ទៅ ១៥ ភាគរយ។
30 million won?
30លានវ៉ុន?
I can pay the piano and pay my mother's medical bills.
ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃព្យាណូ និងបង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយខ្ញុំ។
But for that money you could buy100 false teeth made in Switzerland.
ប៉ុន្តែសម្រាប់លុយនោះ អ្នកអាចទិញធ្មេញក្លែងក្លាយចំនួន 100 ដែលផលិតនៅប្រទេសស្វីស។
Are you gonna let me in, too?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលដែរទេ?
Of course you do.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
Yeonhee.
Yeonhee ។
Don't forget my account number.
កុំភ្លេចលេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
All right, I'll text you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
Comrade Chunwoo, good job these days. Goodbye.
សមមិត្ត Chunwoo ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ លាហើយ
Will we see each other again?
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
What are we gonna do when we meet again?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលជួបគ្នាម្តងទៀត?
We can see each other when we're unified, right?
យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ពេល​យើង​រួបរួម​គ្នា​មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's all be united and pray.
ចូរយើងរួបរួមគ្នា ហើយអធិស្ឋាន។
Unification is nothing.
ការបង្រួបបង្រួមគឺគ្មានអ្វីសោះ។
All you can see when you want to is unity.
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​នៅ​ពេល​អ្នក​ចង់​មាន​គឺ​ការ​រួបរួម។
Yeonhee.
Yeonhee ។
Now it's time to leave.
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
Be safe.
មានសុវត្ថិភាព។
Everything you do goes well, and make a lot of money.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ល្អ និង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន។
Please grant your wish.
សូមផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Make sure you open a farm.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបើកកសិដ្ឋាន។
There must be glory in all things.
ត្រូវតែមានសិរីរុងរឿងនៅក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
I hope Yeon-hee can become a successful singer.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yeon-hee អាចក្លាយជាតារាចម្រៀងដ៏ជោគជ័យម្នាក់។
You must come to Pyongyang to eat cold noodles.
អ្នកត្រូវតែមកទីក្រុងព្យុងយ៉ាងដើម្បីញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់។
Don't get sick. Don't get sick.
កុំឈឺ។ កុំឈឺ។
Well, then go find yourself a good date.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកទៅស្វែងរកខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
And you.
ហើយអ្នក។
Go!
ទៅ!
Hello, members of the Korean Armed Forces.
សួស្តីសមាជិកនៃកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េ។
This is the Broadcasting Bureau of the 24th Division of the Korean People's Army.
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​ផ្សាយ​នៃ​កងពលធំ​ទី​២៤ នៃ​កងទ័ព​ប្រជាជន​កូរ៉េ​។
How's your day?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Turn around and turn right!
ងាក​មក​បត់​ស្តាំ!
- Round and round and  right! - Turn around and turn right!
- ជុំ​ហើយ​ជុំ​ហើយ​ស្តាំ! - បត់ស្តាំហើយបត់!
Turn around and turn right!
ងាក​មក​បត់​ស្តាំ!
But there are no surprises that fall short!
តែ​មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សោះ​!
Come on, win the lottery! A thousand won lotto is just right!
មកឈ្នះឆ្នោត! ឆ្នោតមួយពាន់វ៉ុន ត្រឹមត្រូវណាស់!
- Congratulations congratulations, - Congratulations congratulations
- អបអរសាទរ អបអរសាទរ, - សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ
Congratulations congratulations
សូមអបអរសាទរសូមអបអរសាទរ